---
title: 'Administración de incidentes de seguridad de Microsoft: Preparación'
description: En este artículo, se proporciona información general sobre el proceso de preparación de la administración de incidentes de seguridad en los servicios en línea de Microsoft.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 12a3c657528dd367a475c3db40c09f50bb3aa38a
ms.sourcegitcommit: 8bf2602d56eedee4447ddb374ef95b0587f254e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53377547"
---
# <a name="microsoft-security-incident-management-preparation"></a><span data-ttu-id="86496-103">Administración de incidentes de seguridad de Microsoft: Preparación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-103">Microsoft security incident management: Preparation</span></span>

## <a name="training-and-background-checks"></a><span data-ttu-id="86496-104">Comprobaciones de formación y antecedentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-104">Training and background checks</span></span>

<span data-ttu-id="86496-105">Cada empleado que trabaja en los servicios en línea de Microsoft se proporciona formación sobre incidentes de seguridad y procedimientos de respuesta que son adecuados para su función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-105">Each employee working on Microsoft online services is provided with training regarding security incidents and response procedures that are appropriate to their role.</span></span> <span data-ttu-id="86496-106">Cada empleado de Microsoft recibe formación al unirse y, a partir de entonces, formación anual de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-106">Every Microsoft employee receives training upon joining, and annual refresher training every year thereafter.</span></span> <span data-ttu-id="86496-107">La formación está diseñada para proporcionar al empleado una comprensión básica del enfoque de Seguridad de Microsoft para que, una vez finalizada la formación, todos los empleados comprendan lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-107">The training is designed to provide the employee with a basic understanding of Microsoft's approach to security so that upon completion of training, all employees understand:</span></span>

- <span data-ttu-id="86496-108">Definición de un incidente de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-108">The definition of a security incident</span></span>
- <span data-ttu-id="86496-109">Responsabilidad de todos los empleados de informar sobre incidentes de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-109">The responsibility of all employees to report security incidents</span></span>
- <span data-ttu-id="86496-110">Cómo escalar un posible incidente de seguridad al equipo de respuesta de seguridad de Microsoft adecuado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-110">How to escalate a potential security incident to the appropriate Microsoft security response team</span></span>
- <span data-ttu-id="86496-111">Cómo responden los equipos de respuesta a incidentes de seguridad de Microsoft a incidentes de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-111">How Microsoft security incident response teams respond to security incidents</span></span>
- <span data-ttu-id="86496-112">Preocupaciones especiales relacionadas con la privacidad, en particular la privacidad de los clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-112">Special concerns regarding privacy, particularly customer privacy</span></span>
- <span data-ttu-id="86496-113">Dónde encontrar información adicional sobre seguridad y privacidad, y contactos de escalamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-113">Where to find additional information about security and privacy, and escalation contacts</span></span>
- <span data-ttu-id="86496-114">Cualquier otra área de seguridad relevante (según sea necesario)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-114">Any other relevant security areas (as needed)</span></span>

<span data-ttu-id="86496-115">Los empleados adecuados reciben formación de actualización sobre seguridad anualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-115">The appropriate employees receive refresher training on security annually.</span></span> <span data-ttu-id="86496-116">La formación de actualización anual se centra en:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-116">The annual refresher training focuses on:</span></span>

- <span data-ttu-id="86496-117">Cualquier cambio realizado en los procedimientos operativos estándar del año anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-117">Any changes made to the standard operating procedures in the preceding year</span></span>
- <span data-ttu-id="86496-118">Responsabilidad de todos para informar sobre incidentes de seguridad y cómo hacerlo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-118">The responsibility of everyone to report security incidents, and how to do so</span></span>
- <span data-ttu-id="86496-119">Dónde encontrar información adicional sobre seguridad y privacidad, y contactos de escalamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-119">Where to find additional information about security and privacy, and escalation contacts</span></span>
- <span data-ttu-id="86496-120">Cualquier otra área de foco de seguridad que pueda ser relevante cada año</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-120">Any other security focus areas that may be relevant each year</span></span>

<span data-ttu-id="86496-121">Cada empleado que trabaja en los servicios en línea de Microsoft está sujeto a una comprobación de antecedentes adecuada y exhaustiva que incluye la educación, el empleo, el historial criminal y otra información específica del candidato según las normativas de Estados Unidos, como la Ley de portabilidad y responsabilidad de seguros de salud (HIPAA), el Reglamento de tráfico internacional de armas (ITAR), el Programa federal de administración de riesgos y autorización (FedRAMP) y otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-121">Each employee working on Microsoft online services is subject to an appropriate and thorough background check that includes the candidate's education, employment, criminal history, and other specific information per United States regulations like Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA), International Traffic in Arms Regulations (ITAR), Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), and others.</span></span>

<span data-ttu-id="86496-122">Las comprobaciones en segundo plano son obligatorias para todos los empleados que trabajan en ingeniería de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-122">The background checks are mandatory for all employees working within Microsoft engineering.</span></span> <span data-ttu-id="86496-123">Algunos entornos de servicio en línea de Microsoft y roles de operador también pueden requerir huellas digitales completa, requisitos de ciudadanía, requisitos de autorización del gobierno y otros controles más estrictos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-123">Some Microsoft online service environments and operator roles may also require full fingerprinting, citizenship requirements, government clearance requirements, and other more stringent controls.</span></span> <span data-ttu-id="86496-124">Además, algunos equipos de servicio y roles pueden pasar por formación de seguridad especializada según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-124">In addition, some service teams and roles may go through specialized security training as needed.</span></span> <span data-ttu-id="86496-125">Por último, los propios miembros del equipo de seguridad obtienen formación especializada y participación en conferencias relacionadas directamente con la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-125">Lastly, the security team members themselves get specialized training and conference participation that relates directly to security.</span></span> <span data-ttu-id="86496-126">Este aprendizaje varía según la necesidad del equipo y los empleados, pero incluye cosas como conferencias del sector, conferencias internas de Microsoft Security y cursos de formación externos a través de proveedores de formación de seguridad conocidos en el sector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-126">This training varies by need of the team and employee, but includes things like industry conferences, internal Microsoft Security conferences, and external training courses through well-known security training vendors in the industry.</span></span> <span data-ttu-id="86496-127">También tenemos artículos dedicados de formación en seguridad publicados a lo largo del año para la comunidad de seguridad en toda Microsoft y especializados en los servicios en línea de Microsoft de forma periódica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-127">We also have dedicated security training articles published throughout the year for the security community across Microsoft and specialized to Microsoft online services regularly.</span></span>

## <a name="penetration-testing--assessment"></a><span data-ttu-id="86496-128">Evaluación de pruebas & penetración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-128">Penetration testing & assessment</span></span>

<span data-ttu-id="86496-129">Microsoft trabaja con diversos organismos del sector y expertos en seguridad para comprender las nuevas amenazas y las tendencias en evolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-129">Microsoft works with various industry bodies and security experts to understand new threats and evolving trends.</span></span> <span data-ttu-id="86496-130">Microsoft evalúa continuamente sus propios sistemas para las vulnerabilidades y contrata a varios expertos externos independientes que hacen lo mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-130">Microsoft continuously assesses its own systems for vulnerabilities, and contracts with various independent, external experts who do the same.</span></span>

<span data-ttu-id="86496-131">Las pruebas realizadas para el endurecimiento del servicio en los servicios en línea de Microsoft se pueden agrupar en cuatro categorías generales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-131">The tests carried out for service hardening within Microsoft online services can be grouped into four general categories:</span></span>

1. <span data-ttu-id="86496-132">**Pruebas de seguridad automatizadas:** El personal interno y externo analiza periódicamente los entornos de servicio en línea de Microsoft en función de las prácticas de Microsoft SDL, los 10 principales riesgos de Open Web Application Security Project (OWASP) y las amenazas emergentes notificadas por distintos organismos del sector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-132">**Automated security testing:** Internal and external personnel regularly scan Microsoft online service environments based on Microsoft SDL practices, Open Web Application Security Project (OWASP) Top 10 risks, and emerging threats reported by different industry bodies.</span></span>
2. <span data-ttu-id="86496-133">**Evaluaciones de vulnerabilidad:** Las interacciones formales con evaluadores independientes y de terceros validan periódicamente si los controles lógicos clave funcionan eficazmente para cumplir con las obligaciones de servicio de varios organismos reguladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-133">**Vulnerability assessments:** Formal engagements with independent, third-party testers regularly validate whether key logical controls are operating effectively to fulfill the service obligations of various regulatory bodies.</span></span> <span data-ttu-id="86496-134">Las evaluaciones las lleva a cabo el personal certificado por el Consejo de evaluadores de seguridad éticos registrados (CREST) y se basan en los 10 riesgos principales de OWASP y otras amenazas aplicables al servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-134">The assessments are carried out by Council of Registered Ethical Security Testers (CREST)-certified personnel and are based on OWASP Top 10 risks and other service-applicable threats.</span></span> <span data-ttu-id="86496-135">Se realiza un seguimiento de todas las amenazas encontradas hasta el cierre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-135">All threats found are tracked to closure.</span></span>
3. <span data-ttu-id="86496-136">**Pruebas continuas de vulnerabilidad del sistema:** Microsoft realiza pruebas periódicas en las que los equipos intentan vulnerar el sistema mediante amenazas emergentes, amenazas mezcladas o amenazas persistentes avanzadas, mientras que otros equipos intentan bloquear dichos intentos de vulneración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-136">**Continuous system vulnerability testing:** Microsoft carries out regular testing in which teams attempt to breach the system using emerging threats, blended threats, and/or advanced persistent threats, while other teams attempt to block such attempts to breach.</span></span>
4. <span data-ttu-id="86496-137">**Microsoft Online Services Bug Bounty Program:** este programa opera una directiva de permitir evaluaciones limitadas de vulnerabilidades originadas por el cliente en los servicios en línea de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-137">**Microsoft Online Services Bug Bounty Program**: This program operates a policy of allowing limited, customer-originated, vulnerability assessments on Microsoft online services.</span></span> <span data-ttu-id="86496-138">Para obtener más información, [consulte Microsoft Online Services Bug Bounty Terms](https://www.microsoft.com/msrc/bounty-terms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-138">For more information, see [Microsoft Online Services Bug Bounty Terms](https://www.microsoft.com/msrc/bounty-terms).</span></span>

<span data-ttu-id="86496-139">Los equipos de ingeniería de servicios en línea de Microsoft publican periódicamente diversos documentos de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-139">The Microsoft online services engineering teams periodically publish various compliance documents.</span></span> <span data-ttu-id="86496-140">Varios de esos documentos están disponibles en virtud de un contrato de no divulgación del portal de confianza de [Microsoft Cloud Service](https://aka.ms/STP) o del área de Service Assurance de [la Centro de cumplimiento de Microsoft 365](https://compliance.office.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-140">Several of those documents are available under a non-disclosure agreement from the [Microsoft Cloud Service Trust Portal](https://aka.ms/STP) or from the Service Assurance area of the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.office.com)</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="86496-141">Consulte Introducción al Portal de confianza de servicio para Office 365 para empresas, Azure y suscripciones de Dynamics CRM Online para obtener más información sobre cómo obtener acceso al Portal de confianza de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-141">See Get started with the Service Trust Portal for Office 365 for business, Azure, and Dynamics CRM Online subscriptions for details on how to access the Service Trust Portal.</span></span> <span data-ttu-id="86496-142">Se Microsoft 365 una suscripción para acceder a la Centro de cumplimiento de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-142">A Microsoft 365 subscription is required to access the Microsoft 365 compliance center.</span></span>

## <a name="attack-simulation"></a><span data-ttu-id="86496-143">Simulación de ataque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-143">Attack Simulation</span></span>

<span data-ttu-id="86496-144">Microsoft realiza ejercicios continuos de simulación de ataques y pruebas de penetración en sitios en directo de nuestros planes de seguridad y respuesta con el objetivo de mejorar la capacidad de detección y respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-144">Microsoft engages in ongoing attack simulation exercises and live-site penetration testing of our security and response plans with the intent to improve detection and response capability.</span></span> <span data-ttu-id="86496-145">Microsoft simula regularmente infracciones reales, lleva a cabo una supervisión de seguridad continua y realiza prácticas de respuesta a incidentes de seguridad para validar y mejorar la seguridad de los servicios en línea de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-145">Microsoft regularly simulates real-world breaches, conducts continuous security monitoring, and practices security incident response to validate and improve the security of Microsoft online services.</span></span>

<span data-ttu-id="86496-146">Microsoft ejecuta una estrategia de seguridad de infracción con dos equipos principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-146">Microsoft executes an assume breach security strategy using two core teams:</span></span>

### <a name="red-teams"></a><span data-ttu-id="86496-147">Equipos rojos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-147">Red teams</span></span>

<span data-ttu-id="86496-148">Microsoft Red teams are groups of full-time staff within Microsoft that focus on breaching Microsoft's infrastructure, platform, and Microsoft's own tenants and applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-148">Microsoft Red teams are groups of full-time staff within Microsoft that focus on breaching Microsoft's infrastructure, platform, and Microsoft's own tenants and applications.</span></span> <span data-ttu-id="86496-149">Son el adversario dedicado (un grupo de hackers éticos) que realiza ataques dirigidos y persistentes contra servicios en línea (pero no aplicaciones o datos de clientes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-149">They are the dedicated adversary (a group of ethical hackers) performing targeted and persistent attacks against online services (but not customer applications or data).</span></span> <span data-ttu-id="86496-150">Proporcionan validación continua de "espectro completo" (por ejemplo, controles técnicos, directiva de papel, respuesta humana, etc.) de las capacidades de respuesta a incidentes de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-150">They provide continuous 'full spectrum' validation (for example, technical controls, paper policy, human response, etc.) of service incident response capabilities.</span></span>

### <a name="blue-teams"></a><span data-ttu-id="86496-151">Equipos azules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-151">Blue teams</span></span>

<span data-ttu-id="86496-152">Los equipos de Microsoft Blue se componen de conjuntos dedicados de respondedores de seguridad y miembros de todos los equipos de respuesta a incidentes de seguridad, ingeniería y operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-152">Microsoft  Blue teams are composed of dedicated sets of security responders, and members from across the security incident response, engineering, and operations teams.</span></span> <span data-ttu-id="86496-153">Son independientes y funcionan por separado de los equipos rojos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-153">They are independent and operate separately from the Red teams.</span></span> <span data-ttu-id="86496-154">Los equipos azules siguen los procesos de seguridad establecidos y usan las últimas herramientas y tecnologías para detectar y responder a ataques e intentos de penetración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-154">The Blue teams follow established security processes and use the latest tools and technologies to detect and respond to attacks and penetration attempts.</span></span> <span data-ttu-id="86496-155">Al igual que los ataques reales, los equipos azules no saben cuándo o cómo se producirán los ataques del equipo rojo ni qué métodos se pueden usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-155">Just like real-world attacks, the Blue teams do not know when or how the Red team's attacks will occur or what methods may be used.</span></span> <span data-ttu-id="86496-156">Su trabajo, ya sea un ataque de equipo rojo o un ataque real, es detectar y responder a todos los incidentes de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-156">Their job, whether it is a Red team attack or an actual assault, is to detect and respond to all security incidents.</span></span> <span data-ttu-id="86496-157">Por este motivo, los equipos azules están continuamente en alerta y deben reaccionar a las infracciones del equipo rojo de la misma manera que lo harían con cualquier otro adversario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-157">For this reason, the Blue teams are continuously on-call and must react to Red team breaches the same way they would for any other adversary.</span></span>

<span data-ttu-id="86496-158">Los empleados de Microsoft separan los equipos rojos a tiempo completo y los equipos azules de Microsoft en varias divisiones que realizan operaciones en todos los servicios y dentro de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-158">Microsoft staffs separate full-time red teams and blue teams across Microsoft in various divisions that conduct operations both across services and within them.</span></span> <span data-ttu-id="86496-159">Denominado Red *Teaming,* el enfoque consiste en probar en los sistemas y operaciones de servicios Microsoft con las mismas tácticas, técnicas y procedimientos que los verdaderos adversarios, frente a la infraestructura de producción en directo, sin el conocimiento previo de los equipos de ingeniería u operaciones de la infraestructura y la plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-159">Referred to as *Red Teaming*, the approach is to test across Microsoft services' systems and operations using the same tactics, techniques, and procedures as real adversaries, against the live production infrastructure, without the foreknowledge of the infrastructure and platform engineering or operations teams.</span></span> <span data-ttu-id="86496-160">Esto prueba las capacidades de detección y respuesta de seguridad y ayuda a identificar vulnerabilidades de producción, errores de configuración, suposiciones no válidas u otros problemas de seguridad de forma controlada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-160">This tests security detection and response capabilities, and helps identify production vulnerabilities, configuration errors, invalid assumptions, or other security issues in a controlled manner.</span></span> <span data-ttu-id="86496-161">Cada infracción de equipo rojo va seguida de una divulgación completa entre el equipo rojo y el equipo azul, incluidos los equipos de servicio, para identificar las diferencias, abordar los resultados y mejorar significativamente la respuesta a las infracciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-161">Every Red team breach is followed by full disclosure between the Red team and Blue team, including service teams, to identify gaps, address findings and significantly improve breach response.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="86496-162">No se ha dirigido ningún dato de cliente durante los ejercicios de selección de equipos rojos o de penetración de sitios en directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-162">No customer data is targeted during Red Teaming or live site penetration exercises.</span></span> <span data-ttu-id="86496-163">Las pruebas están en Microsoft 365 infraestructura y plataformas de Azure, así como en los propios inquilinos, aplicaciones y datos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-163">The tests are against Microsoft 365 and Azure infrastructure and platforms, as well as Microsoft's own tenants, applications, and data.</span></span> <span data-ttu-id="86496-164">Los inquilinos de clientes, las aplicaciones y los datos hospedados en Azure, Dynamics 365 o Microsoft 365 nunca están dirigidos según las reglas de participación acordadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-164">Customer tenants, applications and data hosted in Azure, Dynamics 365, or Microsoft 365 are never targeted per the agreed to rules of engagement.</span></span>

### <a name="joint-exercises"></a><span data-ttu-id="86496-165">Ejercicios conjuntos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-165">Joint exercises</span></span>

<span data-ttu-id="86496-166">En ocasiones, los equipos Azul y Rojo de Microsoft realizarán operaciones conjuntas en las que la relación durante la operación sea más asociada que adversaria con un conjunto selecto de empleados de cada equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-166">At times, the Microsoft Blue and Red teams will conduct joint operations where the relationship during the operation is more partner than adversarial with a select set of employees from each team.</span></span> <span data-ttu-id="86496-167">Estos ejercicios están bien coordinados entre los equipos para impulsar un conjunto más específico de resultados mediante la colaboración en tiempo real entre los hackers y los respondedores éticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-167">These exercises are well coordinated between the teams to drive a more targeted set of outcomes through real-time collaboration between ethical hackers and responders.</span></span> <span data-ttu-id="86496-168">Estos ejercicios de "equipo púrpura" están muy adaptados para cada operación para maximizar la oportunidad, pero fundamental para cada operación es el uso compartido de información de ancho de banda alto y la asociación para lograr los objetivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-168">These 'purple team' exercises are highly tailored for each operation to maximize the opportunity, but fundamental to each operation is high-bandwidth information sharing and partnership to achieve the objectives.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="86496-169">Artículos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-169">Related articles</span></span>

- [<span data-ttu-id="86496-170">Administración de incidentes de seguridad de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-170">Microsoft security incident management</span></span>](assurance-security-incident-management.md)
- [<span data-ttu-id="86496-171">Administración de incidentes de seguridad de Microsoft: detección y análisis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-171">Microsoft security incident management: Detection and analysis</span></span>](assurance-sim-detection-analysis.md)
- [<span data-ttu-id="86496-172">Administración de incidentes de seguridad de Microsoft: contención, eliminación y recuperación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-172">Microsoft security incident management: Containment, eradication, and recovery</span></span>](assurance-sim-containment-eradication-recovery.md)
- [<span data-ttu-id="86496-173">Administración de incidentes de seguridad de Microsoft: actividad posterior al incidente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-173">Microsoft security incident management: Post-incident activity</span></span>](assurance-sim-post-incident-activity.md)
- [<span data-ttu-id="86496-174">Cómo registrar un vale de soporte de eventos de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-174">How to Log a Security Event Support Ticket</span></span>](/azure/security/fundamentals/event-support-ticket)
- [<span data-ttu-id="86496-175">Azure y Dynamics 365 notificación de infracciones bajo el GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86496-175">Azure and Dynamics 365 breach notification under the GDPR</span></span>](/compliance/regulatory/gdpr-breach-azure-dynamics)