---
title: Proteger la infraestructura Microsoft 365 de seguridad
description: Obtenga información sobre cómo Microsoft protege la Microsoft 365 de seguridad.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 224900bd60f2fd5637e7264f1aed98d5ff878b20
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53089671"
---
# <a name="securing-the-microsoft-365-infrastructure"></a><span data-ttu-id="5b99a-103">Proteger la infraestructura Microsoft 365 de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-103">Securing the Microsoft 365 infrastructure</span></span>

<span data-ttu-id="5b99a-104">Microsoft 365 es uno de los servicios en la nube de consumo y empresa más grandes del mundo y sigue creciendo rápidamente, tanto en la base de clientes, productos y características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-104">Microsoft 365 is one of the largest enterprise and consumer cloud services in the world and continues to grow rapidly, both in customer base, products, and features.</span></span> <span data-ttu-id="5b99a-105">Los clientes se Microsoft 365 no solo por sus soluciones de productividad de clase mundial, sino para ayudar a proteger su información más confidencial del panorama de amenazas cibernéticas en constante evolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-105">Customers turn to Microsoft 365 not only for its world-class productivity solutions, but to help protect their most sensitive information from the constantly evolving cyber threat landscape.</span></span> <span data-ttu-id="5b99a-106">La prioridad principal de Microsoft es mantener la seguridad de los datos de los clientes y mantener la confianza del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-106">It is Microsoft's top priority to keep customer data secure and maintain customer trust.</span></span>

<span data-ttu-id="5b99a-107">Proteger un sistema de esta escala y complejidad no es posible si la seguridad es una sucesión posterior, solo es eficaz si la seguridad se integra durante el proceso de diseño inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-107">Securing a system of this scale and complexity is not possible if security is an afterthought, it is only effective if security is integrated during the initial design process.</span></span> <span data-ttu-id="5b99a-108">Requiere un sistema sólido de detección de amenazas con respuestas rápidas tanto de sistemas automatizados como de ingenieros altamente cualificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-108">It requires a robust threat detection system with prompt responses from both automated systems and highly skilled engineers.</span></span> <span data-ttu-id="5b99a-109">La evaluación y validación continuas de estos sistemas es esencial para garantizar que las configuraciones seguras permanezcan intactas y se identifiquen vulnerabilidades desconocidas anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-109">Continuous assessment and validation of these systems is essential to ensure secure configurations remain intact and previously unknown vulnerabilities are identified.</span></span>

## <a name="core-security-principles"></a><span data-ttu-id="5b99a-110">Principios básicos de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-110">Core security principles</span></span>

<span data-ttu-id="5b99a-111">Siete principios de seguridad basan nuestro  marco en proteger los servicios de Microsoft 365 frente a *amenazas,* detectar y responder a amenazas, y evaluar continuamente la posición de seguridad y mejorar los servicios en función de los resultados de dichas evaluaciones. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-111">Seven security principles lay the foundation for our framework of *protecting* the Microsoft 365 services from threats, *detecting and responding* to any threats, and continuously *assessing* the security posture and improving services based on the results of those assessments.</span></span>

- <span data-ttu-id="5b99a-112">**Privacidad de datos:** los clientes son propietarios de sus datos y Microsoft es el administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-112">**Data privacy**: Customers own their data and Microsoft is the custodian.</span></span> <span data-ttu-id="5b99a-113">Microsoft 365 los servicios están diseñados para funcionar sin que los ingenieros accedan a los datos de los clientes, a menos que el cliente lo solicite y apruebe explícitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-113">Microsoft 365 services are designed to operate without engineers accessing customer data, unless explicitly requested and approved by the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b99a-114">**Asuma la infracción:** el personal y los servicios se tratan como si el riesgo es una posibilidad real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-114">**Assume breach**: Personnel and services are treated as though compromise is a real possibility.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b99a-115">**Privilegios mínimos:** el acceso y los permisos a los recursos solo se limitan a lo necesario para realizar las tareas necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-115">**Least privilege**: Access and permissions to resources are limited to only what is necessary to perform needed tasks.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b99a-116">**Límites de vulneración:** las identidades y la infraestructura de un límite se aíslan de los recursos de otros límites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-116">**Breach boundaries**: Identities and infrastructure in one boundary are isolated from resources in other boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="5b99a-117">La transacción de un límite no debe llevar a un riesgo de otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-117">Compromise of one boundary should not lead to compromise of another.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b99a-118">**Seguridad integrada de Service Fabric:** las prioridades y los requisitos de seguridad se integran en el diseño de nuevas características y capacidades, lo que garantiza que una postura de seguridad sólida se escala con cada servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-118">**Service fabric integrated security**: Security priorities and requirements are built into the design of new features and capabilities, ensuring that a strong security posture scales with each service.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b99a-119">**Automatizado** y automático: Microsoft se centra en desarrollar arquitecturas y productos duraderos que puedan aplicar de forma inteligente y automática la seguridad del servicio, al tiempo que ofrece a los ingenieros de Microsoft la capacidad de administrar de forma segura las respuestas a las amenazas de seguridad a escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-119">**Automated and automatic**: Microsoft focuses on developing durable products and architectures that can intelligently and automatically enforce service security, while giving Microsoft engineers the ability to safely manage responses to security threats at scale.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b99a-120">**Seguridad adaptable:** las capacidades de seguridad de Microsoft se adaptan y se mejoran mediante modelos de aprendizaje automático, pruebas de penetración rutinarias y evaluaciones automatizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-120">**Adaptive security**: Microsoft security capabilities adapt to and are enhanced by machine learning models, routine penetration testing, and automated assessments.</span></span>

## <a name="protection"></a><span data-ttu-id="5b99a-121">Protección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-121">Protection</span></span>

### <a name="access-control"></a><span data-ttu-id="5b99a-122">Control de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-122">Access control</span></span>

<span data-ttu-id="5b99a-123">De forma predeterminada, el personal responsable del desarrollo y mantenimiento de Microsoft 365 servicios tienen acceso permanente cero (ZSA) a la infraestructura de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-123">By default, personnel responsible for developing and maintaining Microsoft 365 services have Zero Standing Access (ZSA) to the service infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="5b99a-124">Aunque Microsoft se esfuerza por contratar solo a los mejores ingenieros y se requieren rigurosas comprobaciones de antecedentes, Microsoft no asume que son de confianza de forma predeterminada en los servicios operativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-124">While Microsoft strives to hire only the best engineers and rigorous background checks are required, Microsoft does not assume that they are trusted by default in operating services.</span></span> <span data-ttu-id="5b99a-125">Además, cuando los ingenieros se aprueban para el acceso con privilegios, solo se les concede acceso durante una duración limitada para realizar solo las acciones necesarias para un ámbito específico de la infraestructura de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-125">Additionally, when engineers are approved for privileged access, they are only granted access for a limited duration to perform only the actions needed for a specific scope of the service infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="5b99a-126">Microsoft hace referencia a estas directivas como Just-in-Time (JIT) y Just-Enough-Access (JEA) que se implementan a través de un sistema denominado Lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-126">Microsoft refers to these policies as Just-in-Time (JIT) and Just-Enough-Access (JEA) which are implemented through a system called Lockbox.</span></span>

<span data-ttu-id="5b99a-127">Para obtener privilegios elevados, los ingenieros de Microsoft envían una solicitud para la tarea específica y especifican el período de tiempo para realizarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-127">To acquire elevated privileges, Microsoft engineers submit a request for the specific task and specify the time frame to perform it.</span></span> <span data-ttu-id="5b99a-128">Una vez aprobado, Lockbox genera una cuenta JIT especializada con la capacidad de realizar solo la tarea solicitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-128">Once approved, Lockbox generates a specialized JIT account with the ability to perform only the requested task.</span></span> <span data-ttu-id="5b99a-129">Las acciones suelen tener la forma de flujos de trabajo automatizados que realizan de forma segura cualquier solución de problemas o recuperación necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-129">Actions usually take the form of automated workflows that securely perform any troubleshooting or recovery required.</span></span> <span data-ttu-id="5b99a-130">En raras ocasiones cuando es necesario tener acceso directo a la infraestructura, se requieren estaciones de trabajo de acceso privilegiado (PAW) estrictamente supervisadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-130">In rare instances when direct access to the infrastructure is necessary, strictly monitored Privileged Access Workstations (PAWs) are required.</span></span>

<span data-ttu-id="5b99a-131">Los usuarios no autorizados y las cuentas comprometidas son una posibilidad real en cualquier organización y nuestro sistema de control de acceso está diseñado para protegerse contra estas amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-131">Rogue users and compromised accounts are a real possibility in any organization, and our access control system are designed to protect against these threats.</span></span>

<span data-ttu-id="5b99a-132">Para obtener más información sobre el control de acceso, vea [Identity and access management overview](assurance-identity-and-access-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-132">For more information about access control, see [Identity and access management overview](assurance-identity-and-access-management.md).</span></span>

### <a name="encryption"></a><span data-ttu-id="5b99a-133">Cifrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-133">Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="5b99a-134">Aunque los controles de acceso proporcionan un rol fundamental en la defensa de los servicios Microsoft 365, el cifrado se usa durante todo el ciclo de vida de los datos para proteger aún más la confidencialidad y la privacidad de los clientes de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-134">While access controls provide a vital role in defending Microsoft 365 services, encryption is used throughout the data lifecycle to further protect confidentiality and privacy for Microsoft customers.</span></span>

<span data-ttu-id="5b99a-135">Los datos en tránsito entre máquinas cliente, Microsoft 365 servidores y servidores que no Microsoft 365 se cifran mediante TLS 1.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-135">Data in transit between client machines, Microsoft 365 servers, and non-Microsoft 365 servers is encrypted using TLS 1.2.</span></span> <span data-ttu-id="5b99a-136">Periódicamente, se revisan los cifrados y protocolos en uso, agregando protocolos mejorados cuando están disponibles y quitando los más débiles según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-136">We regularly review the ciphers and protocols in use, adding improved protocols when available and removing weaker ones as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="5b99a-137">El contenido del cliente en reposo en los servidores de Microsoft se cifra en el nivel de volumen mediante BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-137">Customer content at rest on Microsoft servers is encrypted at the volume-level using BitLocker.</span></span> <span data-ttu-id="5b99a-138">El cifrado a nivel de aplicación también se puede aplicar mediante claves administradas por Microsoft o el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-138">Application-level encryption can additionally be applied using keys managed by either Microsoft or the customer.</span></span> <span data-ttu-id="5b99a-139">El acceso a las claves administradas por Microsoft solo es posible cuando se autoriza y aprueba a través del proceso JIT y JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-139">Access to Microsoft-managed keys is only possible when authorized and approved through the JIT and JEA process.</span></span>

<span data-ttu-id="5b99a-140">Para obtener más información acerca del cifrado en Microsoft 365, vea [Encryption and key management overview](assurance-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-140">For more information about encryption in Microsoft 365, see [Encryption and key management overview](assurance-encryption.md).</span></span>

### <a name="network-isolation"></a><span data-ttu-id="5b99a-141">Aislamiento de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-141">Network isolation</span></span>

<span data-ttu-id="5b99a-142">De acuerdo con el principio de privilegios mínimos, Microsoft 365 limita la comunicación entre diferentes partes de la infraestructura de servicio a solo lo que es necesario para funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-142">In line with the principle of least privilege, Microsoft 365 restricts communication between different parts of the service infrastructure to only what is necessary to operate.</span></span> <span data-ttu-id="5b99a-143">De forma predeterminada, se deniega todo el tráfico de red y solo se permite la comunicación definida explícitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-143">All network traffic is denied by default, with only explicitly defined communication being allowed.</span></span> <span data-ttu-id="5b99a-144">Esta restricción establece límites de vulneración en toda la infraestructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-144">This restriction establishes breach boundaries throughout the infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="5b99a-145">Teams que quiera agregar nuevas rutas de red para dar cabida a una nueva característica a su servicio debe tener la solicitud evaluada y aprobada antes de que se pueda abrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-145">Teams that would like to add new network paths to accommodate a new feature to their service must have the request evaluated and approved before it can be opened.</span></span>

<span data-ttu-id="5b99a-146">Para obtener más información sobre el aislamiento de red en Microsoft 365, vea [Microsoft 365 de aislamiento](/microsoft-365/enterprise/microsoft-365-isolation-controls).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-146">For more information about network isolation in Microsoft 365, see [Microsoft 365 isolation controls](/microsoft-365/enterprise/microsoft-365-isolation-controls).</span></span>

## <a name="detection--response"></a><span data-ttu-id="5b99a-147">Detección & respuesta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-147">Detection & Response</span></span>

### <a name="security-monitoring"></a><span data-ttu-id="5b99a-148">Supervisión de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-148">Security monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="5b99a-149">La supervisión de seguridad en la escala masiva de Microsoft solo es posible mediante la generación de alertas de alta precisión mediante soluciones automatizadas basadas en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-149">Security monitoring at Microsoft's massive scale is only possible by generating highly accurate alerts using automated cloud-based solutions.</span></span> <span data-ttu-id="5b99a-150">Los registros de auditoría de cada servicio y datos de telemetría recopilados desde toda la infraestructura principal se envían a una solución de alertas y procesamiento centralizados casi en tiempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-150">Audit logs from each service and telemetry data gathered from throughout the core infrastructure is sent to a proprietary centralized near-real-time processing and alerting solution.</span></span>

<span data-ttu-id="5b99a-151">Las amenazas detectadas se corrigen mediante acciones desencadenadas automáticamente cuando es posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-151">Detected threats are remediated using automatically triggered actions when possible.</span></span> <span data-ttu-id="5b99a-152">Cuando las soluciones automatizadas no tienen éxito o no pueden resolver el problema, los ingenieros de Microsoft de llamadas inmediatamente toman medidas para mitigar la amenaza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-152">When automated solutions are unsuccessful or incapable of resolving the issue, on-call Microsoft engineers immediately take action to mitigate the threat.</span></span>

<span data-ttu-id="5b99a-153">Para obtener más información acerca de la supervisión de seguridad en Microsoft 365, vea [Security monitoring overview](assurance-security-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-153">For more information about security monitoring in Microsoft 365, see [Security monitoring overview](assurance-security-monitoring.md).</span></span>

## <a name="assessment"></a><span data-ttu-id="5b99a-154">Evaluación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-154">Assessment</span></span>

### <a name="automated-assessments"></a><span data-ttu-id="5b99a-155">Evaluaciones automatizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-155">Automated assessments</span></span>

<span data-ttu-id="5b99a-156">Independientemente de cómo se diseñe un sistema, la postura de seguridad puede degradarse debido a una deriva de configuración intencionada e involuntaria con el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-156">Regardless of how a system is designed, the security posture can degrade due to intentional and unintentional configuration drift over time.</span></span> <span data-ttu-id="5b99a-157">Las herramientas automatizadas evalúan Microsoft 365 los sistemas que buscan servicios no configurados y no configurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-157">Automated tools constantly assess Microsoft 365 systems that look for unpatched and misconfigured services.</span></span> <span data-ttu-id="5b99a-158">Esta evaluación a menudo se conoce como revisión, antivirus, vulnerabilidad y análisis de configuración (PAVC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-158">This assessment is often referred to as patching, anti-virus, vulnerability, and configuration scanning (PAVC).</span></span>

<span data-ttu-id="5b99a-159">Nuestra arquitectura también se valida con frecuencia, identificando instancias como puertos abiertos sin usar y cuentas con acceso administrativo permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-159">Our architecture is also frequently validated, identifying instances such as unused open ports and accounts with standing administrative access.</span></span> <span data-ttu-id="5b99a-160">Los servicios que se derivan de un estado deseado predefinido se volverán a alinear automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-160">Any services that drift from a pre-defined desired state are automatically brought back into alignment.</span></span>

<span data-ttu-id="5b99a-161">Para obtener más información acerca de la supervisión de seguridad en Microsoft 365, vea [Vulnerability management overview](assurance-vulnerability-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-161">For more information about security monitoring in Microsoft 365, see [Vulnerability management overview](assurance-vulnerability-management.md).</span></span>

### <a name="attack-simulation-and-penetration-testing"></a><span data-ttu-id="5b99a-162">Simulación de ataques y pruebas de penetración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-162">Attack simulation and penetration testing</span></span>

<span data-ttu-id="5b99a-163">Microsoft 365 prioridad principal es evitar que los ataques se infiltren en las defensas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-163">Microsoft 365's top priority is to prevent attacks from infiltrating defenses.</span></span> <span data-ttu-id="5b99a-164">Microsoft 365 un equipo dedicado de expertos en seguridad que realizan constantemente ataques simulados para identificar vulnerabilidades desconocidas previamente y para proporcionar una secuencia constante de datos enriquecidos para mejorar las capacidades de supervisión de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-164">Microsoft 365 has a dedicated team of security experts who are constantly conducting simulated attacks to identify previously unknown vulnerabilities and to provide a constant stream of rich data to improve security monitoring capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="5b99a-165">Estos ataques simulados toman la forma de ataques a pequeña escala automatizados frecuentes y de inmersiones profundas controladas por expertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-165">These simulated attacks take the form of frequent automated small-scale attacks and expert-driven deep dives.</span></span> <span data-ttu-id="5b99a-166">A partir de estas actividades, Microsoft evalúa la capacidad de detectar, responder y desalojar a los atacantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-166">From these activities, Microsoft evaluates the ability to detect, respond, and evict attackers.</span></span>

<span data-ttu-id="5b99a-167">Para obtener más información acerca de la supervisión de seguridad en Microsoft 365, vea [Attack simulation in Microsoft 365](assurance-monitoring-and-testing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-167">For more information about security monitoring in Microsoft 365, see [Attack simulation in Microsoft 365](assurance-monitoring-and-testing.md).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="5b99a-168">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-168">Resources</span></span>

[<span data-ttu-id="5b99a-169">Behind the Scenes: Securing the Infrastructure Powering the Microsoft 365 Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b99a-169">Behind the Scenes: Securing the Infrastructure Powering the Microsoft 365 Service</span></span>](https://download.microsoft.com/download/c/4/5/c45b197e-f0d9-4f40-bd5f-ed8fc7d0cd8c/M365DCSecurityIntro_Whitepaper.pdf)
