---
title: Destrucción de datos en Microsoft 365
description: Información general sobre las directivas de Microsoft sobre el reciclaje, la eliminación o la destrucción de unidades de disco y servidores del centro de datos de Microsoft 365.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: d97c5f1be6bf09a772244aac14086171643af89e
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50120679"
---
# <a name="data-destruction-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="1669e-103">Destrucción de datos en Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1669e-103">Data destruction in Microsoft 365</span></span>

## <a name="physical-data-destruction"></a><span data-ttu-id="1669e-104">Destrucción de datos físicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1669e-104">Physical data destruction</span></span>

<span data-ttu-id="1669e-105">Microsoft tiene directivas estándar de control de datos que abordan el reciclaje y la eliminación de unidades de disco y servidores con errores o retiradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1669e-105">Microsoft has Data Handling Standard policies that addresses recycle and disposal of disk drives and failed or retiring servers.</span></span> <span data-ttu-id="1669e-106">Antes de volver a uso de las unidades de disco de Microsoft 365, Microsoft realiza un proceso de saneo físico coherente con la publicación especial 800-88 del Instituto Nacional de Estándares y Tecnología[(NIST SP 800-88 Guidelines for Media Sanitization](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-88r1.pdf)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1669e-106">Before reusing any Microsoft 365 disk drives, Microsoft performs a physical sanitization process consistent with National Institute of Standards and Technology Special Publication 800-88 ([NIST SP 800-88 Guidelines for Media Sanitization](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-88r1.pdf)).</span></span> <span data-ttu-id="1669e-107">Dado que todas las unidades de disco de Microsoft 365 se cifran mediante el cifrado de nivel de volumen de BitLocker, la eliminación compatible con NIST SP 800-88 no es técnicamente necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1669e-107">Since all disk drives in Microsoft 365 are encrypted using BitLocker volume level encryption, NIST SP 800-88-compliant erasure isn't technically necessary.</span></span> <span data-ttu-id="1669e-108">No obstante, Microsoft realiza este proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1669e-108">Nonetheless, Microsoft performs this process.</span></span>

<span data-ttu-id="1669e-109">Los discos con errores usados en centros de datos de Microsoft 365 se destruyen físicamente y se auditan a través del proceso ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1669e-109">Failed disks used within Microsoft 365 datacenters are physically destroyed and audited through the ISO process.</span></span> <span data-ttu-id="1669e-110">El tipo de activo determina los medios de eliminación adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1669e-110">Asset type determines the appropriate means of disposal.</span></span> <span data-ttu-id="1669e-111">Para las unidades de disco duro que no se pueden borrar, Microsoft usa un proceso de destrucción para destruir los medios y hacer imposible la recuperación de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1669e-111">For hard drives that can't be wiped, Microsoft uses a destruction process to destroy the media and render the recovery of information impossible.</span></span> <span data-ttu-id="1669e-112">Por ejemplo, los discos se destruyen físicamente, se destruyen o se desanudan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1669e-112">For example, disks are physically destroyed, pulverized, or incinerated.</span></span> <span data-ttu-id="1669e-113">Microsoft conserva todos los registros de la destrucción y realiza un proceso de desinfección similar en los servidores reutilizados en Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1669e-113">Microsoft retains all records of the destruction and performs a similar sanitization process on servers reused within Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="1669e-114">Estas directrices abarcan la desinfección electrónica y física.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1669e-114">These guidelines encompass both electronic and physical sanitization.</span></span>

<span data-ttu-id="1669e-115">Cada centro de datos usa un proceso de destrucción física en el sitio para eliminar sus discos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1669e-115">Each datacenter uses an on-site physical destruction process to dispose of its disks.</span></span> <span data-ttu-id="1669e-116">Los contenedores seguros para los medios de almacenamiento designados para la eliminación de discos están en cada área del centro de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1669e-116">Secure bins for storage media designated for disk disposal are in each area of the datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="1669e-117">Cada estación de bandeja segura tiene vigilancia de supervisión de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1669e-117">Each secure bin station has video monitoring surveillance.</span></span> <span data-ttu-id="1669e-118">Una vez que un contenedor de eliminación alcanza aproximadamente el 50 % de su capacidad, el equipo de Servicios del sitio se pone en contacto con el equipo de seguridad física para coordinar la eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1669e-118">Once a disposal bin reaches approximately 50% capacity, the Site Services team contacts the Physical Security team to coordinate removal.</span></span> <span data-ttu-id="1669e-119">El personal de servicios del sitio y una oficina de seguridad quitan la papelera de eliminación segura y la colocan en un área de almacenamiento protegida designada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1669e-119">Site Services personnel and a Security Office remove the secure disposal bin and place it in a designated secured storage area.</span></span> <span data-ttu-id="1669e-120">Las directivas y procedimientos que rigen el tratamiento de dispositivos de transporte de datos durante la eliminación se prueban de forma rutinaria, incluidos los procedimientos para garantizar la condición de organismo aprobado para su destrucción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1669e-120">Policies and procedures governing the handling of data bearing devices during disposal are routinely tested, including procedures to ensure the condition of machinery approved for destruction.</span></span>

<span data-ttu-id="1669e-121">En el proceso de destrucción de datos, los discos se borran de una manera conforme a NIST 800-88 (si es posible) y, a continuación, se colocan en una ralenilla industrial y físicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1669e-121">In the data destruction process, disks are erased in a manner compliant with NIST 800-88 (if possible) and then placed into an industrial shredder and physically demolished.</span></span> <span data-ttu-id="1669e-122">Microsoft mantiene la responsabilidad de los activos que salen del centro de datos mediante la limpieza y depuración coherentes de NIST SP 800-88, la destrucción de activos, el cifrado, el inventario preciso, el seguimiento y la protección de la cadena de limpieza durante el transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1669e-122">Microsoft maintains accountability for assets leaving the datacenter using NIST SP 800-88 consistent cleansing/purging, asset destruction, encryption, accurate inventorying, tracking, and protection of chain of custody during transport.</span></span> <span data-ttu-id="1669e-123">Este proceso se supervisa a través de la televisión de circuito cerrado y se emite un certificado de destrucción una vez completado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1669e-123">This process is monitored via closed-circuit television and a Certificate of Destruction is issued upon completion.</span></span>

<span data-ttu-id="1669e-124">Microsoft usa unidades de eliminación de datos de [Soluciones de protocolo extremo](https://www.enterprisedataerasure.com/) (EPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1669e-124">Microsoft uses data erasure units from [Extreme Protocol Solutions](https://www.enterprisedataerasure.com/) (EPS).</span></span> <span data-ttu-id="1669e-125">El software EPS admite los requisitos de NIST SP 800-88 para limpieza, depuración y eliminación de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1669e-125">EPS software supports NIST SP 800-88 requirements for cleansing and purging/secure erasure.</span></span> <span data-ttu-id="1669e-126">Antes de la limpieza o destrucción, el administrador de activos de Microsoft crea un inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1669e-126">Before cleansing or destruction, an inventory is created by the Microsoft asset manager.</span></span> <span data-ttu-id="1669e-127">Si se usa un proveedor para la destrucción, el proveedor proporciona un certificado de destrucción para cada activo que se destruye, validado por el administrador de activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1669e-127">If a vendor is used for destruction, the vendor provides a certificate of destruction for each asset destroyed, which is validated by the asset manager.</span></span>

## <a name="virtual-data-destruction"></a><span data-ttu-id="1669e-128">Destrucción de datos virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1669e-128">Virtual data destruction</span></span>

<span data-ttu-id="1669e-129">Microsoft tiene directivas y procedimientos de tratamiento de datos que abordan la destrucción virtual eficaz de datos para protegerse contra la posibilidad de que los datos se compartan de forma inadecuada entre inquilinos de servicio o que se pueda acceder a ellos después de una eliminación permanente en el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1669e-129">Microsoft has data handling policies and procedures that address effective virtual destruction of data to protect against the possibility of data being inappropriately shared between service tenants, or being accessible after hard deletion in the service.</span></span> <span data-ttu-id="1669e-130">Los datos eliminados del servicio en un inquilino no son accesibles para otro inquilino de servicio, incluso si se reasigna alguno de los almacenamientos físicos subyacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1669e-130">Data deleted from the service in one tenant is not accessible to another service tenant, even if any of the underlying physical storage is reassigned.</span></span> <span data-ttu-id="1669e-131">Esto es un resultado de los efectos compuestos de varias tecnologías de virtualización y fragmentación usadas para escalar entornos virtuales, los comportamientos de eliminación activos de las aplicaciones dentro de cada inquilino de servicio (como el [zeroing](/office365/securitycompliance/office-365-exchange-online-data-deletion#page-zeroing)de páginas) y los procesos de cifrado de contenido de aplicaciones y medios necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1669e-131">This is an outcome of the compounded effects of multiple virtualization and fragmentation technologies used to scale virtual environments, the active delete behaviors of applications within each service tenant (such as [page zeroing](/office365/securitycompliance/office-365-exchange-online-data-deletion#page-zeroing)), and the required media and application content encryption processes.</span></span>