---
title: Resistencia y continuidad
description: Obtenga más información sobre resistencia y continuidad en Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 2cc3f35a9d109a1a84159de8d0518f58270e3fe9
ms.sourcegitcommit: 1dc97ae3f0511cb1a41565da56e725bbe0cb013c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/14/2020
ms.locfileid: "49671185"
---
# <a name="resiliency-and-continuity-overview"></a><span data-ttu-id="6e38c-103">Información general sobre resistencia y continuidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-103">Resiliency and continuity overview</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-ensure-business-continuity-in-the-case-of-a-disaster-or-other-threat-to-service-availability"></a><span data-ttu-id="6e38c-104">¿Cómo garantiza Microsoft la continuidad del negocio en el caso de un desastre u otra amenaza para la disponibilidad del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-104">How does Microsoft ensure business continuity in the case of a disaster or other threat to service availability?</span></span>

<span data-ttu-id="6e38c-105">El equipo de administración de continuidad empresarial del negocio (EBCM) de Microsoft supervisa las actividades de recuperación ante desastres y administración de continuidad empresarial en los servicios y las ofertas de la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-105">Microsoft's Enterprise Business Continuity Management (EBCM) team oversees business continuity management and disaster recovery activities across Microsoft services and cloud offerings.</span></span> <span data-ttu-id="6e38c-106">Los representantes de las unidades de negocio de Microsoft, como Microsoft 365, coordinan con el equipo de EBCM para desarrollar planes de continuidad del negocio y validar el cumplimiento de los requisitos de continuidad del negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-106">Representatives from Microsoft business units, such as Microsoft 365, coordinate with the EBCM team to develop business continuity plans and validate compliance with business continuity requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="6e38c-107">En el centro de nuestra metodología de administración de continuidad del negocio (BCM) se encuentra el ciclo de vida de BCM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-107">At the core of our Business Continuity Management (BCM) methodology is the BCM lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="6e38c-108">Este proceso de tres fases está diseñado para ser adaptable, de modo que se pueda implementar mediante una amplia variedad de modelos empresariales en Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-108">This three-phase process is designed to be adaptable so it can be implemented by a wide variety of business models across Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="6e38c-109">Comienza con una fase de **evaluación** para identificar los procesos y objetivos críticos que deben incluirse en el programa de continuidad del negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-109">It begins with an **Assessment** phase to identify critical processes and objectives that should be included in the business continuity program.</span></span> <span data-ttu-id="6e38c-110">La fase de evaluación también requiere un análisis de impacto en la empresa (BIA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-110">The Assessment phase also requires a Business Impact Analysis (BIA).</span></span> <span data-ttu-id="6e38c-111">La fase de **planeación** se centra en el desarrollo y la implementación de estrategias de recuperación y resistencia, así como también su documentación en planes de continuidad del negocio oficiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-111">The **Planning** phase focuses on developing and implementing resilience and recovery strategies, as well as documenting them in official business continuity plans.</span></span> <span data-ttu-id="6e38c-112">Por último, la **validación de capacidades** comprueba los planes de continuidad del negocio y sus implementaciones para comprobar la eficacia e identificar posibles mejoras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-112">Finally, **Capability Validation** tests business continuity plans and their implementations to verify effectiveness and identify potential improvements.</span></span>

<span data-ttu-id="6e38c-113">La estrategia de continuidad del negocio de Microsoft 365 aprovecha el hardware, la red y la redundancia del centro de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-113">Microsoft 365's business continuity strategy leverages hardware, network, and datacenter redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="6e38c-114">La replicación de datos entre centros de datos proporciona alta disponibilidad y confiabilidad en caso de un incidente catastrófico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-114">Data replication between datacenters provides high availability and reliability in the case of a catastrophic incident.</span></span> <span data-ttu-id="6e38c-115">También aumenta la resistencia a incidentes más comunes, como errores de hardware aislados o daños en los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-115">It also increases resilience to mundane incidents such as isolated hardware failure or data corruption.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-test-business-continuity-and-disaster-recovery-plans"></a><span data-ttu-id="6e38c-116">¿Cómo prueba Microsoft probar los planes de continuidad del negocio y recuperación ante desastres?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-116">How does Microsoft test business continuity and disaster recovery plans?</span></span>

<span data-ttu-id="6e38c-117">La Directiva de administración de continuidad del negocio empresarial (EBCM) de Microsoft estipula que todos los planes de continuidad del negocio y recuperación ante desastres de Microsoft deben probarse, actualizarse y revisarse anualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-117">Microsoft's Enterprise Business Continuity Management (EBCM) policy stipulates that all Microsoft business continuity and disaster recovery plans must be tested, updated, and reviewed on an annual basis.</span></span> <span data-ttu-id="6e38c-118">Los servicios de Microsoft 365 prueban sus planes de continuidad del negocio al menos anualmente por las directivas de EBCM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-118">Microsoft 365 services test their business continuity plans at least annually per EBCM policies.</span></span> <span data-ttu-id="6e38c-119">Una vez que se han creado y revisado los informes de acciones para validar, probar los resultados e informar del plan de actualizaciones en respuesta a los problemas detectados durante las pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-119">After Action reports are created and reviewed to validate,  test results and inform plan updates in response to any problems discovered during testing.</span></span>

<span data-ttu-id="6e38c-120">Para validar las estrategias de recuperación y resistencia frente a una amplia gama de posibles incidentes, el programa EBCM define varias categorías de escenarios de prueba que afectan a personas, ubicaciones y tecnología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-120">To validate resilience and recovery strategies against a wide range of potential incidents, the EBCM Program defines multiple categories of test scenarios affecting people, locations, and technology.</span></span> <span data-ttu-id="6e38c-121">El nivel de validación necesario para cada servicio se basa en la criticidad del servicio, con servicios más críticos que reciben una validación más rigurosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-121">The level of validation required for each service is based on the service's criticality, with more critical services receiving more rigorous validation.</span></span> <span data-ttu-id="6e38c-122">Cada equipo de servicio de Microsoft 365 prueba su plan de continuidad empresarial de acuerdo con las directrices de EBCM para medir la eficacia del plan y la preparación del equipo de servicio para ejecutar el plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-122">Each Microsoft 365 service team tests their business continuity plan according to EBCM guidelines to measure the plan's effectiveness and the service team's readiness to execute the plan.</span></span>

<span data-ttu-id="6e38c-123">Según las instrucciones de EBCM, las revisiones anuales de los planes de continuidad del negocio y la validación de la capacidad deben tener lugar en un plazo de 12 meses a partir de la última revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-123">Per EBCM guidelines, annual reviews of business continuity plans and capability validation must take place within 12 months of the last review.</span></span> <span data-ttu-id="6e38c-124">La validación de la capacidad debe incluir la revisión de la documentación de soporte, como el BIA, para asegurarse de que sigue siendo precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-124">Capability validation must include review of supporting documentation, such as the BIA, to ensure it remains accurate.</span></span> <span data-ttu-id="6e38c-125">Microsoft facilita los resultados de validación de capacidad para los servicios de Microsoft 365, que están disponibles para nuestros clientes a través de informes trimestrales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-125">Microsoft makes capability validation results for select Microsoft 365 services available to our customers through quarterly reports.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-365-ensure-system-capacity-meets-demand"></a><span data-ttu-id="6e38c-126">¿Cómo garantiza Microsoft 365 que la capacidad del sistema cumple la demanda?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-126">How does Microsoft 365 ensure system capacity meets demand?</span></span>

<span data-ttu-id="6e38c-127">La planeación de la capacidad ayuda a los equipos de servicios a asignar los recursos necesarios para admitir la disponibilidad del servicio de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-127">Capacity planning helps service teams allocate the resources necessary to support Microsoft 365 service availability.</span></span> <span data-ttu-id="6e38c-128">La planeación de capacidad normal es necesaria como parte del programa EBCM de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-128">Regular capacity planning is required as part of Microsoft's EBCM program.</span></span> <span data-ttu-id="6e38c-129">Los equipos de servicios revisan los datos de capacidad durante las revisiones trimestrales, así como en situaciones de emergencia que garantizan una revisión de la capacidad adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-129">Service teams review capacity data during quarterly reviews, as well as during emergency situations that warrant additional capacity review.</span></span>

<span data-ttu-id="6e38c-130">Los datos sin procesar de la planeación de capacidad los mantiene cada equipo de servicio e incluyen métricas como el procesamiento del sistema, la memoria y la capacidad de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-130">The raw data for capacity planning is maintained by each service team and includes metrics like system processing, memory, and hardware capacity.</span></span> <span data-ttu-id="6e38c-131">Las revisiones programadas usan un modelo de la capacidad actual del sistema y la prueban con las necesidades previstas en situaciones de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-131">Scheduled reviews use a model of the system's current capacity and test it against projected needs in emergency situations.</span></span> <span data-ttu-id="6e38c-132">Si el modelo indica intervalos de capacidad, los cambios propuestos en la capacidad del sistema se envían al liderazgo de equipo de servicio para revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-132">If the model indicates gaps in capacity, proposed changes to system capacity are submitted to service team leadership for review.</span></span> <span data-ttu-id="6e38c-133">Los cambios aprobados se incorporan a un nuevo modelo antes de ser implementados por los ingenieros de equipo de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-133">Approved changes are incorporated into a new model before implementation by service team engineers.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-365-maintain-service-availability-during-routine-system-failures"></a><span data-ttu-id="6e38c-134">¿Cómo mantiene Microsoft 365 la disponibilidad del servicio durante los errores rutinarios del sistema?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-134">How does Microsoft 365 maintain service availability during routine system failures?</span></span>

<span data-ttu-id="6e38c-135">Microsoft 365 logra la resistencia de los servicios a través de la arquitectura redundante, la replicación de datos y la comprobación de integridad automatizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-135">Microsoft 365 achieves service resilience through redundant architecture, data replication, and automated integrity checking.</span></span> <span data-ttu-id="6e38c-136">La arquitectura redundante implica la implementación de varias instancias de un servicio en hardware independiente geográficamente y físicamente, lo que proporciona mayor tolerancia a errores para los servicios de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-136">Redundant architecture involves deploying multiple instances of a service on geographically and physically separate hardware, providing increased fault-tolerance for Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="6e38c-137">La replicación de datos garantiza que siempre haya varias copias de los datos de clientes en distintas zonas con errores, lo que permite que los datos críticos del cliente se recuperen si están dañados, se pierdan o incluso los elimine accidentalmente el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-137">Data replication ensures there are always multiple copies of customer data in different fault-zones, allowing critical customer data to be recovered if corrupted, lost, or even accidentally deleted by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="6e38c-138">La comprobación de integridad automatizada aumenta la disponibilidad de los datos mediante la restauración automática de los datos afectados por muchos tipos de daños físicos o lógicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-138">Automated integrity checking increases data availability by automatically restoring data impacted by many kinds of physical or logical corruption.</span></span>

## <a name="related-external-regulations--certifications"></a><span data-ttu-id="6e38c-139">Certificaciones & de las reglamentaciones externas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-139">Related external regulations & certifications</span></span>

<span data-ttu-id="6e38c-140">Los servicios en línea de Microsoft se auditan periódicamente para cumplir con las normativas y las certificaciones externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-140">Microsoft's online services are regularly audited for compliance with external regulations and certifications.</span></span> <span data-ttu-id="6e38c-141">Consulte la tabla siguiente para validar los controles relacionados con la resistencia y la continuidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-141">Refer to the following table for validation of controls related to resiliency and continuity.</span></span>

| <span data-ttu-id="6e38c-142">**Auditorías externas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-142">**External audits**</span></span> | <span data-ttu-id="6e38c-143">**Section**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-143">**Section**</span></span> | <span data-ttu-id="6e38c-144">**Fecha del informe más reciente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-144">**Latest report date**</span></span> |
|:--------------------|:------------|:-----------------------|
| [<span data-ttu-id="6e38c-145">FedRAMP (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-145">FedRAMP (Office 365)</span></span>](https://compliance.microsoft.com/compliancemanager) | <span data-ttu-id="6e38c-146">CP-2: Plan de contingencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-146">CP-2: Contingency plan</span></span> <br> <span data-ttu-id="6e38c-147">CP-3: aprendizaje de contingencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-147">CP-3: Contingency training</span></span> <br> <span data-ttu-id="6e38c-148">CP-4: pruebas de planes de contingencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-148">CP-4: Contingency plan testing</span></span> <br> <span data-ttu-id="6e38c-149">CP-6: sitio de almacenamiento alternativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-149">CP-6: Alternate storage site</span></span> <br> <span data-ttu-id="6e38c-150">CP-7: sitio de procesamiento alternativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-150">CP-7: Alternate processing site</span></span> <br> <span data-ttu-id="6e38c-151">CP-9: copia de seguridad del sistema de información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-151">CP-9: Information system backup</span></span> <br> <span data-ttu-id="6e38c-152">CP-10: recuperación y reconstitución del sistema de información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-152">CP-10: Information system recovery and reconstitution</span></span> | <span data-ttu-id="6e38c-153">24 de septiembre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-153">September 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="6e38c-154">ISO 27001/27002 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-154">ISO 27001/27002 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=d7864d4f-e053-4cc4-a964-fa526d07c3be&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="6e38c-155">Declaración de aplicabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-155">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8ee1e46b-2ada-4e7b-bb7d-4c55a8cb6fcd&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="6e38c-156">Certificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-156">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=1e84a14a-2468-45ac-9412-5e53250d57ec&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="6e38c-157">A. 17.1: continuidad de la seguridad de la información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-157">A.17.1: Information security continuity</span></span> <br> <span data-ttu-id="6e38c-158">A. 17.2: redundancias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-158">A.17.2: Redundancies</span></span> | <span data-ttu-id="6e38c-159">22 de febrero de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-159">February 22, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="6e38c-160">ISO 22301 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-160">ISO 22301 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=13951eb3-6339-4629-b80d-dd0d43812fe7&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="6e38c-161">Certificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-161">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=2bb29cc0-53e7-4a53-a9de-871316e1b80c&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="6e38c-162">Todos los controles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-162">All controls</span></span> | <span data-ttu-id="6e38c-163">18 de marzo de 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-163">March 18, 2019</span></span> |
| [<span data-ttu-id="6e38c-164">SOC 1 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-164">SOC 1 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=b07c0f7b-6bd5-4544-8255-7a5f14bf914a&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="6e38c-165">CA-49: directivas de copia de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-165">CA-49: Backup policies</span></span> <br> <span data-ttu-id="6e38c-166">CA-50: continuidad empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-166">CA-50: Business continuity</span></span> <br> <span data-ttu-id="6e38c-167">CA-51: replicación de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-167">CA-51: Data replication</span></span> | <span data-ttu-id="6e38c-168">30 de septiembre de 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-168">September 30, 2019</span></span> |
| [<span data-ttu-id="6e38c-169">SOC 2 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-169">SOC 2 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=fa062990-e758-4ddc-ace3-7fb21a301d09&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Rep-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="6e38c-170">CA-49: directivas de copia de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-170">CA-49: Backup policies</span></span> <br> <span data-ttu-id="6e38c-171">CA-50: continuidad empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-171">CA-50: Business continuity</span></span> <br> <span data-ttu-id="6e38c-172">CA-51: replicación de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-172">CA-51: Data replication</span></span> | <span data-ttu-id="6e38c-173">30 de septiembre de 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-173">September 30, 2019</span></span> |
| [<span data-ttu-id="6e38c-174">SOC 3 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-174">SOC 3 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=9df8b99b-96ce-49a9-bff4-268031dcc9a6&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="6e38c-175">CUEC-09: restauración de correo electrónico EXO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-175">CUEC-09: EXO email restoration</span></span> | <span data-ttu-id="6e38c-176">30 de septiembre de 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-176">September 30, 2019</span></span> |

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="6e38c-177">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-177">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="6e38c-178">Whitepaper del programa de administración de continuidad empresarial de empresa de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-178">Microsoft Enterprise Business Continuity Management Program Whitepaper</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=64f922a6-d624-40dd-a8ae-6f996b5186f3&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f) 
- [<span data-ttu-id="6e38c-179">EBCM en la nube de Microsoft y informe de validación del plan de recuperación ante desastres: FY21 Q1 y Q2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-179">Microsoft Cloud EBCM and Disaster Recovery Plan Validation Report: FY21 Q1 and Q2</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=b4181ab3-b03d-4a62-b396-4bfd1c98ddb0&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_FAQ_and_White_Papers)

## <a name="legal-disclaimer"></a><span data-ttu-id="6e38c-180">Renuncia legal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-180">Legal disclaimer</span></span>

- [<span data-ttu-id="6e38c-181">Declinación de responsabilidades de continuidad empresarial de Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e38c-181">Enterprise business continuity legal disclaimer</span></span>](assurance-ebcm-legal-disclaimer.md)