---
title: Introducción a la arquitectura
description: Obtenga información sobre la arquitectura de Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 7ceceb59d0afcbc72fac9758f3de500082b8b365
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49509792"
---
# <a name="architecture-overview"></a><span data-ttu-id="5a854-103">Introducción a la arquitectura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-103">Architecture overview</span></span>

## <a name="what-is-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="5a854-104">¿Qué es Microsoft 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-104">What is Microsoft 365?</span></span>

<span data-ttu-id="5a854-105">Microsoft 365 es la versión basada en la suscripción de Office, Windows 10, Enterprise Mobility + Security y el cumplimiento de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-105">Microsoft 365 is the cloud-powered, subscription-based version of Office, Windows 10, Enterprise Mobility + Security, and Compliance.</span></span> <span data-ttu-id="5a854-106">Los clientes de Microsoft 365 obtienen clientes como Outlook y Windows, y también se benefician de los servicios que hospeda Microsoft en su nombre, como Exchange Online, Microsoft Teams y SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-106">Microsoft 365 customers get clients such as Outlook and Windows, and they also benefit from services that Microsoft hosts on their behalf, such as Exchange Online, Microsoft Teams, and SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="5a854-107">Todos los componentes del servicio se actualizan con regularidad como parte del modelo de suscripción, de modo que nuestros clientes tengan un producto de "perenne".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-107">All components of the service are regularly updated as part of the subscription model, so that our customers have an 'evergreen' product.</span></span> <span data-ttu-id="5a854-108">Microsoft administra la infraestructura del servicio en nombre de los clientes, lo que significa que Microsoft es responsable de proteger la infraestructura que almacena los datos de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-108">Microsoft manages the service infrastructure on behalf of customers, meaning that Microsoft is responsible for securing the infrastructure that stores customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="5a854-109">En términos de escala, actualmente usamos cerca de un millón de máquinas para potenciar los servicios 365 de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-109">In terms of scale, we currently use close to a million machines to power Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="5a854-110">La infraestructura que enciende estos servicios varía en función del hardware específico del servicio y de los entornos virtualizados de Azure, Windows y Linux, y de las plataformas multiinquilino y dedicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-110">The infrastructure powering these services varies widely across service-specific hardware and virtualized environments in Azure, Windows and Linux, and multi-tenant and dedicated platforms.</span></span> <span data-ttu-id="5a854-111">Microsoft 365 es un negocio global y nuestra infraestructura se distribuye en centros de datos de todo el mundo, lo que permite a nuestros clientes cumplir con los requisitos de la residencia de datos y de la soberanía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-111">Microsoft 365 is a global business, and our infrastructure is distributed in datacenters around the world, enabling our customers to meet data residency and sovereignty requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="5a854-112">En Resumen, el servicio es complejo, se ejecuta a una escala increíble y requiere miles de ingenieros de Microsoft para su creación y mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-112">In short, the service is complex, runs at incredible scale, and requires thousands of Microsoft engineers to build and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="5a854-113">Es nuestra principal prioridad para mantener la seguridad de toda la infraestructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-113">It is our top priority for us to keep all this infrastructure secure.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-365-ensure-isolation-between-customer-tenants"></a><span data-ttu-id="5a854-114">¿Cómo garantiza Microsoft 365 el aislamiento entre los inquilinos de cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-114">How does Microsoft 365 ensure isolation between customer tenants?</span></span>

<span data-ttu-id="5a854-115">Los servicios en la nube de Microsoft se basan en la hipótesis de que todos los inquilinos son potencialmente hostiles para todos los demás inquilinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-115">Microsoft's cloud services are built on the assumption that all tenants are potentially hostile to all other tenants.</span></span> <span data-ttu-id="5a854-116">Para aislar los inquilinos correctamente entre sí, Microsoft implementa una variedad de tecnologías de aislamiento y controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-116">To properly isolate tenants from one another, Microsoft implements a variety of isolation technologies and controls.</span></span> <span data-ttu-id="5a854-117">Estos controles están diseñados para protegerse contra la filtración de información o el acceso no autorizado a los datos de los clientes entre los inquilinos y para evitar que las acciones de un inquilino afecten negativamente al servicio para otro espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-117">These controls are designed to safeguard against information leakage or unauthorized access to customer data across tenants and to prevent the actions of one tenant from adversely affecting the service for another tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="5a854-118">El contenido del cliente se aísla lógicamente en los inquilinos de Microsoft 365 mediante Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-118">Customer content is logically isolated within Microsoft 365 tenants using Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="5a854-119">La autenticación de usuarios en Microsoft 365 comprueba no solo la identidad del usuario, sino también la identidad del inquilino de la que forma parte la cuenta de usuario, lo que impide que los usuarios obtengan acceso a datos fuera del entorno del espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-119">User authentication in Microsoft 365 verifies not only the user identity, but also the tenant identity the user account is part of, preventing users from accessing data outside their tenant environment.</span></span> <span data-ttu-id="5a854-120">Para complementar el aislamiento lógico de Azure AD, el contenido del cliente siempre se cifra en reposo y en tránsito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-120">To supplement the logical isolation of Azure AD, customer content is always encrypted at rest and in transit.</span></span> <span data-ttu-id="5a854-121">Los servicios individuales también pueden proporcionar otros niveles de aislamiento de inquilino, como el aislamiento de SharePoint Online de los datos de inquilinos en bases de datos cifradas independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-121">Individual services may also provide additional layers of tenant isolation, such as SharePoint Online isolation of tenant data in separate, encrypted databases.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-365-engineer-resilient-services-that-avoid-single-points-of-failure"></a><span data-ttu-id="5a854-122">¿Cómo se aplican los servicios resistentes de ingeniería de Microsoft 365 que evitan puntos de error únicos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-122">How does Microsoft 365 engineer resilient services that avoid single points of failure?</span></span>

<span data-ttu-id="5a854-123">Microsoft diseña y crea servicios en la nube para maximizar la confiabilidad y minimizar los efectos negativos en los clientes frente a errores y desafíos de las operaciones normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-123">Microsoft designs and builds cloud services to maximize reliability and minimize the negative effects on customers in the face of faults and challenges to normal operations.</span></span> <span data-ttu-id="5a854-124">Esta estrategia comienza con el diseño de la red que conecta nuestros centros de recursos distribuidos geográficamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-124">This strategy begins with the design of the network connecting our geographically distributed datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="5a854-125">La arquitectura de red de Microsoft incluye interconexiones directas y varias rutas de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-125">Microsoft's network architecture includes direct interconnections and multiple network paths.</span></span> <span data-ttu-id="5a854-126">Los servicios de Microsoft 365 aprovechan esta redundancia para enrutar automáticamente el tráfico en torno a los errores para mejorar la calidad del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-126">Microsoft 365 services leverage this redundancy to automatically route traffic around failures to improve service quality.</span></span>

<span data-ttu-id="5a854-127">En el nivel de servicio, la estrategia de resistencia de Microsoft 365 prioriza la resistencia del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-127">At the service level, Microsoft 365's resilience strategy prioritizes software resiliency.</span></span> <span data-ttu-id="5a854-128">Siempre que sea posible, nuestros servicios se implementan en configuraciones activas/activas con la supervisión automatizada del estado del servicio, lo que permite que el servicio detecte y recupere de muchos errores y fallos comunes sin intervención humana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-128">Wherever possible, our services are deployed in active/active configurations with automated service health monitoring, allowing the service to detect and recover from many common faults and failures without human intervention.</span></span> <span data-ttu-id="5a854-129">Además de las configuraciones activo/activo, los servicios de Microsoft 365 aumentan la tolerancia a errores al garantizar que el servicio se implementa en zonas de errores independientes, lo que evita que un error en una zona afecte a la disponibilidad de otras zonas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-129">In addition to active/active configurations, Microsoft 365 services increase fault-tolerance by ensuring the service is deployed in separate fault zones, preventing a fault in one zone from affecting the availability of other zones.</span></span>

<span data-ttu-id="5a854-130">La resistencia de los datos complementa la resistencia del servicio al proteger la integridad y la disponibilidad de los datos en los servicios de 365 de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-130">Data resiliency complements service resiliency by protecting the integrity and availability of data in Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="5a854-131">Nuestros servicios usan redundancia de almacenamiento local y redundancia geográfica para replicar copias de los datos de clientes en diferentes zonas defectuosas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-131">Our services use local storage redundancy and geo-redundancy to replicate copies of customer data into different fault zones.</span></span> <span data-ttu-id="5a854-132">Si los datos están dañados o se pierden en una zona de errores, se puede tener acceso a ellos en otra zona de errores sin que se pierda la disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-132">If data is corrupted or lost in one fault zone, it can be accessed in another fault zone without loss of availability.</span></span> <span data-ttu-id="5a854-133">La comprobación de integridad automatizada restaura automáticamente los datos que se ven afectados por muchos tipos de daños físicos o lógicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-133">Automated integrity checking automatically restores data impacted by many kinds of physical or logical corruption.</span></span> <span data-ttu-id="5a854-134">Microsoft 365 también proporciona a los clientes herramientas para restaurar los datos eliminados accidentalmente o modificados por el cliente en Exchange Online y SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-134">Microsoft 365 also provides customers with tools to restore data accidentally deleted or modified by the customer in Exchange Online and SharePoint Online.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-365-track-dependencies-and-prevent-unauthorized-external-system-connections"></a><span data-ttu-id="5a854-135">¿Cómo realiza el seguimiento de dependencias de Microsoft 365 y se evitan las conexiones de sistema externo no autorizadas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-135">How does Microsoft 365 track dependencies and prevent unauthorized external system connections?</span></span>

<span data-ttu-id="5a854-136">Los equipos de servicio de Microsoft 365 identifican componentes críticos del sistema y sus dependencias como parte de la administración de la continuidad empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-136">Microsoft 365 service teams identify critical system components and their dependencies as part of Business Continuity Management.</span></span> <span data-ttu-id="5a854-137">Además, Microsoft 365 documenta y realiza un seguimiento de todas las conexiones de sistema externo para asegurarse de que solo se permiten conexiones autorizadas en las configuraciones del firewall de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-137">In addition, Microsoft 365 documents and tracks all external system connections to ensure only authorized connections are allowed in network firewall configurations.</span></span> <span data-ttu-id="5a854-138">La arquitectura de seguridad de la información de Microsoft 365 describe los sistemas, dependencias y conexiones externas de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-138">Microsoft 365 systems, dependencies, and external connections are documented in Microsoft 365's information security architecture.</span></span> <span data-ttu-id="5a854-139">La arquitectura de seguridad de la información y los diagramas de flujo de datos correspondientes se revisan y actualizan anualmente como mínimo, así como cuando se realizan cambios significativos en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-139">Both the information security architecture and corresponding data flow diagrams are reviewed and updated annually at a minimum, as well as whenever significant changes are made to the system.</span></span>

<span data-ttu-id="5a854-140">La arquitectura de Microsoft 365 se valida con regularidad y de forma automática usando herramientas basadas en la nube para comprobar la alineación con nuestros principios de seguridad y para probar continuamente las características de aislamiento y resistencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-140">Microsoft 365 architecture is validated regularly and automatically using cloud-based tools to verify alignment with our security principles and to continuously test isolation and resiliency features.</span></span> <span data-ttu-id="5a854-141">La validación de arquitectura funciona para identificar automáticamente instancias en las que el estado actual del servicio ha desplazado del estado deseado, marcando cualquier desviación para revisión y mitigación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-141">Architectural validation works to automatically identify instances where the current state of the service has drifted from the desired state, flagging any deviations for review and mitigation.</span></span> <span data-ttu-id="5a854-142">El objetivo de la validación de la arquitectura es garantizar que las funciones de seguridad de nuestra infraestructura de servicio continúan funcionando como se esperaba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-142">The goal of architecture validation is to ensure the security capabilities of our service infrastructure continue to function as expected.</span></span>

## <a name="related-external-regulations--certifications"></a><span data-ttu-id="5a854-143">Certificaciones & de las reglamentaciones externas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-143">Related external regulations & certifications</span></span>

<span data-ttu-id="5a854-144">Los servicios en línea de Microsoft se auditan periódicamente para cumplir con las normativas y las certificaciones externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-144">Microsoft's online services are regularly audited for compliance with external regulations and certifications.</span></span> <span data-ttu-id="5a854-145">Consulte la tabla siguiente para validar los controles relacionados con la arquitectura de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-145">Refer to the following table for validation of controls related to the architecture of Microsoft 365.</span></span>

| <span data-ttu-id="5a854-146">**Auditorías externas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-146">**External audits**</span></span> | <span data-ttu-id="5a854-147">**Section**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-147">**Section**</span></span> | <span data-ttu-id="5a854-148">**Fecha del informe más reciente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-148">**Latest report date**</span></span> |
|:--------------------|:------------|:-----------------------|
| [<span data-ttu-id="5a854-149">FedRAMP (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-149">FedRAMP (Office 365)</span></span>](https://compliance.microsoft.com/compliancemanager) | <span data-ttu-id="5a854-150">AC-4: aplicación del flujo de información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-150">AC-4: Information flow enforcement</span></span> <br> <span data-ttu-id="5a854-151">CP-9: copia de seguridad del sistema de información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-151">CP-9: Information system backup</span></span> <br> <span data-ttu-id="5a854-152">PL-8: arquitectura de seguridad de la información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-152">PL-8: Information security architecture</span></span> <br> <span data-ttu-id="5a854-153">SC-7: protección de límites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-153">SC-7: Boundary protection</span></span> <br> <span data-ttu-id="5a854-154">SC-22: arquitectura y aprovisionamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-154">SC-22: Architecture and provisioning</span></span> | <span data-ttu-id="5a854-155">24 de septiembre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-155">September 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="5a854-156">ISO 27001/27002 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-156">ISO 27001/27002 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=d7864d4f-e053-4cc4-a964-fa526d07c3be&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="5a854-157">Declaración de aplicabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-157">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8ee1e46b-2ada-4e7b-bb7d-4c55a8cb6fcd&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="5a854-158">Certificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-158">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=1e84a14a-2468-45ac-9412-5e53250d57ec&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="5a854-159">A. 6: organización de la seguridad de la información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-159">A.6: Organization of information security</span></span> <br> <span data-ttu-id="5a854-160">A. 13.1: administración de seguridad de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-160">A.13.1: Network security management</span></span> <br> <span data-ttu-id="5a854-161">A. 17.2: redundancias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-161">A.17.2: Redundancies</span></span> | <span data-ttu-id="5a854-162">22 de febrero de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-162">February 22, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="5a854-163">ISO 27017 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-163">ISO 27017 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=d7864d4f-e053-4cc4-a964-fa526d07c3be&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="5a854-164">Declaración de aplicabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-164">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8ee1e46b-2ada-4e7b-bb7d-4c55a8cb6fcd&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="5a854-165">Certificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-165">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=70de0999-5451-43a3-9ef4-761e8fbfb1a3&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="5a854-166">A. 6: organización de la seguridad de la información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-166">A.6: Organization of information security</span></span> <br> <span data-ttu-id="5a854-167">A. 13.1: administración de seguridad de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-167">A.13.1: Network security management</span></span> | <span data-ttu-id="5a854-168">22 de febrero de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-168">February 22, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="5a854-169">SOC 1 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-169">SOC 1 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=b07c0f7b-6bd5-4544-8255-7a5f14bf914a&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="5a854-170">CA-37: aislamiento de inquilino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-170">CA-37: Tenant isolation</span></span> <br> <span data-ttu-id="5a854-171">CA-49: directivas de copia de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-171">CA-49: Backup policies</span></span> <br> <span data-ttu-id="5a854-172">CA-51: replicación de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-172">CA-51: Data replication</span></span> | <span data-ttu-id="5a854-173">30 de septiembre de 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-173">September 30, 2019</span></span> |
| [<span data-ttu-id="5a854-174">SOC 2 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-174">SOC 2 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=fa062990-e758-4ddc-ace3-7fb21a301d09&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Rep-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="5a854-175">CA-05: diagramas de flujo de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-175">CA-05: Data flow diagrams</span></span> <br> <span data-ttu-id="5a854-176">CA-37: aislamiento de inquilino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-176">CA-37: Tenant isolation</span></span> <br> <span data-ttu-id="5a854-177">CA-49: directivas de copia de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-177">CA-49: Backup policies</span></span> <br> <span data-ttu-id="5a854-178">CA-51: replicación de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-178">CA-51: Data replication</span></span> | <span data-ttu-id="5a854-179">30 de septiembre de 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a854-179">September 30, 2019</span></span> |