---
title: Filtrado previo al empleo de Microsoft
description: En este artículo, encontrará información general sobre las prácticas de filtrado previo al empleo de Microsoft para Microsoft 365.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 6b285f6b0370966cc66a4fed1309a88aec89e839
ms.sourcegitcommit: b06fa9f1b230fd5e470817486ea51f460f28b691
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/27/2021
ms.locfileid: "50012916"
---
# <a name="microsoft-pre-employment-screening"></a><span data-ttu-id="fba7f-103">Filtrado previo al empleo de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-103">Microsoft pre-employment screening</span></span>

<span data-ttu-id="fba7f-104">Microsoft trabaja para mantener un entorno seguro y seguro que proteja correctamente a nuestros empleados, clientes, propiedades, datos personales e información de propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-104">Microsoft works to maintain a safe and secure environment that properly protects our employees, customers, property, personal data, and proprietary information.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-105">Un programa completo de filtrado de antecedentes es esencial para lograr este objetivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-105">A comprehensive background screening program is essential for achieving this goal.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-106">Todos los candidatos para obtener empleo y empleo deben completar satisfactoriamente un examen de antecedentes antes de la contratación en Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-106">All candidates for employment and internship are required to satisfactorily complete a background screening prior to commencing employment at Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-107">Los empleados actuales en roles específicos también pueden estar sujetos a una rescreening periódica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-107">Current employees in specific roles may also be subject to periodic rescreening.</span></span>

## <a name="the-microsoft-personnel-screening-standard"></a><span data-ttu-id="fba7f-108">Estándar de filtrado de personal de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-108">The Microsoft Personnel Screening Standard</span></span>

<span data-ttu-id="fba7f-109">El Estándar de filtrado de personal de Microsoft se aplica a todos los empleados, becario y personal cualificado de Microsoft implicados en el desarrollo, la operación o la entrega de servicios en línea a los clientes de la nube comercial o gubernamental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-109">The Microsoft Personnel Screening Standard applies to all Microsoft employees, interns, and contingent staff involved in the development, operation, or delivery of online services to government or commercial cloud customers.</span></span>

<span data-ttu-id="fba7f-110">Las prácticas de filtrado de personal de Microsoft 365 se alinean con los estándares corporativos de Microsoft y los controles del Instituto Nacional de Estándares y Tecnología (NIST) para el filtrado de personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-110">The personnel screening practices for Microsoft 365 align with Microsoft's corporate standards and National Institute of Standards and Technology (NIST) controls for personnel screening.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-111">El personal de Microsoft que requiera acceso a lo siguiente está sujeto al Estándar de filtrado de personal de Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-111">Microsoft staff who require access to the following are subject to the Microsoft Personnel Screening Standard:</span></span>

- <span data-ttu-id="fba7f-112">Acceso físico a centros de datos, ubicaciones compartidas, salas protegidas, bastidores de servidores o sitios perimetrales que proporcionan la infraestructura compatible con los servicios en línea para los clientes de la nube comercial o gubernamental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-112">Physical access to datacenters, co-locations, secured rooms, cages, server racks, or edge sites that provide the infrastructure supporting online services for government or commercial cloud customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="fba7f-113">Acceso lógico a datos de clientes en la nube comercial o gubernamentales proporcionados a través de entornos administrados específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-113">Logical access to government or commercial cloud customer data provided through specific managed environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="fba7f-114">Acceso de administración de red a dispositivos y servicios que transportan o almacenan datos de clientes en la nube comercial o gubernamentales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-114">Network management access to devices and services that transport or store government or commercial cloud customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="fba7f-115">En países con leyes de privacidad sólidas que restringen el acceso a la información personal, el personal implicado en el desarrollo, la operación o la entrega de servicios en línea a clientes de la nube comercial o gubernamental puede estar sujeto a comprobaciones adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-115">In countries with robust privacy laws that restrict access to personal information, staff involved in the development, operation, or delivery of online services to government or commercial cloud customers may be subject to additional checks.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-116">Entre los eventos específicos relacionados con el personal que desencadenan los requisitos de filtrado se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-116">Specific personnel-related events that trigger screening requirements include:</span></span>

- <span data-ttu-id="fba7f-117">Nuevo personal de Microsoft colocado en roles en los que el filtrado es un requisito definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-117">New Microsoft staff placed in roles where screening is a defined requirement.</span></span>
- <span data-ttu-id="fba7f-118">El personal interno de Microsoft transferido o movido a un rol existente que actualmente incluye el filtrado como requisito definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-118">Internal Microsoft staff transferred or moved to an existing role that currently includes screening as a defined requirement.</span></span>
- <span data-ttu-id="fba7f-119">Roles existentes que cambian el ámbito para incluir el filtrado como requisito definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-119">Existing roles that change scope to include screening as a defined requirement.</span></span>

## <a name="microsoft-pre-employment-screening"></a><span data-ttu-id="fba7f-120">Filtrado previo al empleo de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-120">Microsoft pre-employment screening</span></span>

<span data-ttu-id="fba7f-121">El Departamento de seguridad global de Microsoft es responsable de garantizar que los candidatos estén en segundo plano antes de empezar a trabajar con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-121">Microsoft's Global Security Department is responsible for ensuring candidates are background screened before commencing employment with Microsoft.</span></span>
<span data-ttu-id="fba7f-122">En la medida permitida por la legislación local, las comprobaciones incluyen lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-122">To the extent permissible by local law the checks include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="fba7f-123">Seguimiento de SSN en Estados Unidos o confirmación de identidad de un documento emitido por el gobierno en Europa, Oriente Medio y Asia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-123">SSN trace in the United States or confirmation of identity from a government-issued document in Europe, the Middle East, and Asia.</span></span>
- <span data-ttu-id="fba7f-124">El historial delictivo comprueba hasta siete años por delitos graves y faltas en los niveles de estado, provincia y local, y en el nivel federal, si corresponde, en los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-124">Criminal history checks up to seven years for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and at the federal level if appropriate in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-125">Se aplica una comprobación de historial criminal internacional (dependiente de la legislación local) para áreas fuera de los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-125">An international criminal history check (dependent on local law) is applicable for areas outside of the United States.</span></span>
- <span data-ttu-id="fba7f-126">Confirmación del máximo nivel de logros académicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-126">Confirmation of highest level of academic achievement</span></span>
- <span data-ttu-id="fba7f-127">Historial de empleo de cinco años</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-127">Five-year employment history</span></span>
- <span data-ttu-id="fba7f-128">Sanciones globales y comprobación de cumplimiento, incluida la lista de la Oficina de Control de Activos Externos (OFAC), la lista de la Oficina de Industria y Seguridad (BIS) y las comprobaciones de listas de personas desbarradas de controles comerciales de la Oficina de Defensa (DDTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-128">Global sanctions and enforcement check, including Office of Foreign Assets Control (OFAC) list, Bureau of Industry and Security (BIS) list, and Office of Defense Trade Controls Debarred Persons (DDTC) list checks.</span></span>

## <a name="supplier-screening"></a><span data-ttu-id="fba7f-129">Filtrado de proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-129">Supplier screening</span></span>

<span data-ttu-id="fba7f-130">Microsoft requiere que los proveedores (personal cualificado) realicen comprobaciones de antecedentes previos a la colocación de todo su personal que realizará servicios o proyectos que requieran acceso a las instalaciones de Microsoft propiedad o alquiladas o acceso a recursos de Microsoft, como correo electrónico, acceso a la red, clave de tarjeta u otros distintivos de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-130">Microsoft requires that Suppliers (contingent staff) conduct pre-placement background checks on all their personnel who will perform services or projects that require any access to Microsoft owned or leased facilities or access to Microsoft resources such as email, network access, card key, or other access badges.</span></span>

<span data-ttu-id="fba7f-131">En la medida permitida por la legislación local, las comprobaciones de filtrado de proveedores incluyen los siguientes elementos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-131">To the extent permissible by local law, Supplier Screening checks include the following items:</span></span>

- <span data-ttu-id="fba7f-132">Seguimiento de SSN en Estados Unidos o confirmación de identidad de un documento emitido por el gobierno en Europa, Oriente Medio y Asia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-132">SSN trace in the United States or confirmation of identity from a government-issued document in Europe, the Middle East, and Asia.</span></span>
- <span data-ttu-id="fba7f-133">El historial delictivo comprueba hasta siete años por delitos graves y faltas en los niveles de estado, provincia y local, y en el nivel federal, si corresponde, en los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-133">Criminal history checks up to seven years for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and at the federal level if appropriate in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-134">Se aplica una comprobación del historial delictivo internacional (dependiente de la legislación local) para las áreas fuera de los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-134">An international criminal history check (dependent on local law) is applicable for areas outside of the United States.</span></span>
- <span data-ttu-id="fba7f-135">Confirmación del máximo nivel de logros académicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-135">Confirmation of highest level of academic achievement</span></span>
- <span data-ttu-id="fba7f-136">Sanciones globales y comprobación de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-136">Global sanctions and enforcement check</span></span>

<span data-ttu-id="fba7f-137">En los Estados Unidos antes de cada colocación de cada miembro del personal del proveedor para realizar para Microsoft, en la medida permitida por la legislación local, el proveedor llevará a cabo una colocación previa y, para determinadas ubicaciones, una comprobación periódica y en segundo plano con el proveedor de servicios de filtrado de comprobación de antecedentes preferido de Microsoft que confirmará a Microsoft que el filtrado cumple con el estándar de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-137">In the United States prior to each placement of each supplier staff member to perform for Microsoft, to the extent permissible by local law, Supplier will conduct a pre-placement, and for certain placements, periodic, background check utilizing Microsoft's preferred background check screening service provider who will confirm to Microsoft that the screening meets the Microsoft standard.</span></span> 

<span data-ttu-id="fba7f-138">Internacionalmente, el requisito anterior se implementará en todos los países antes de septiembre de 2020 y, si no se ha implementado actualmente, el contrato con el tercero especifica los requisitos de Microsoft para el filtrado que debe realizarse y el proveedor es responsable de certificar a Microsoft por escrito que la comprobación de antecedentes se ha completado correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-138">Internationally, the foregoing requirement will be implemented in all countries by September 2020 and where not currently implemented, the contract with the third party specifies Microsoft's requirements for screening that must be conducted and the Supplier is responsible for attesting to Microsoft in writing that the background check has been successfully completed.</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-background-check"></a><span data-ttu-id="fba7f-139">Comprobación de antecedentes en la nube de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-139">Microsoft cloud background check</span></span>

<span data-ttu-id="fba7f-140">Se requiere una comprobación en segundo plano de Microsoft Cloud para los candidatos contratados como empleados que proporcionan servicios relacionados con Microsoft 365 en los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-140">A Microsoft Cloud Background Check is required for candidates hired as employees providing Microsoft 365-related services in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-141">Los empleados de Microsoft en los Estados Unidos con acceso a los datos de los clientes deben seguir el proceso de comprobación en segundo plano de Microsoft Cloud requerido por todos los servicios de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-141">Microsoft employees in the United States with access to customer data must follow the Microsoft Cloud Background Check process required by all Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-142">Fuera de los Estados Unidos, el proceso varía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-142">Outside of the United States, the process varies.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-143">Por ejemplo, Microsoft Cloud para Alemania usa un modelo de aprobación de administrador de datos, diseñado para garantizar que el administrador de datos (una empresa alemana) y no Microsoft controla el acceso a los datos de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-143">For example, the Microsoft Cloud for Germany uses a Data Trustee approval model, designed to ensure that the Data Trustee (a German company), and not Microsoft, is in control of access to customer data.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-144">Microsoft Cloud en Alemania se entrega desde centros de datos de Alemania y los Centros de operaciones (OC) que contienen el personal técnico del administrador de datos también están en Alemania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-144">The Microsoft Cloud in Germany is delivered from datacenters in Germany, and the Operations Centers (OC) containing the technical staff of the Data Trustee are also in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-145">Tanto el centro de datos como las instalaciones de OC son operados, mantenidos y controlados por el administrador de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-145">Both the datacenter and the OC facilities are operated, maintained, and controlled by the Data Trustee.</span></span>

<span data-ttu-id="fba7f-146">En la medida permitida por la legislación local, se realizan las siguientes comprobaciones como parte de la comprobación en segundo plano de Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-146">To the extent permissible by local law, the following checks are performed as part of the Microsoft Cloud Background Check.</span></span>

- <span data-ttu-id="fba7f-147">Estados Unidos: seguimiento de números de la Seguridad Social</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-147">United States: Social Security Number trace</span></span>
- <span data-ttu-id="fba7f-148">El historial delictivo comprueba hasta siete años por delitos graves y faltas en los niveles de estado, provincia y local, y en el nivel federal, si corresponde, en los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-148">Criminal history checks up to seven years for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and at the federal level if appropriate in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-149">Se aplica una comprobación del historial delictivo internacional (dependiente de la legislación local) para las áreas fuera de los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-149">An international criminal history check (dependent on local law) is applicable for areas outside of the United States.</span></span>
- <span data-ttu-id="fba7f-150">Las sanciones globales y la comprobación de la aplicación, incluida la lista de la Oficina de Control de Activos Externos (OFAC), la lista de la Oficina de Industria y Seguridad (BIS) y las comprobaciones de listas de personas desbarradas (DDTC) de los controles comerciales de la Oficina de Defensa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-150">Global sanctions and enforcement check, including Office of Foreign Assets Control (OFAC) list, Bureau of Industry and Security (BIS) list, and Office of Defense Trade Controls Debarred Persons (DDTC) list checks.</span></span>

<span data-ttu-id="fba7f-151">Los resultados de la comprobación en segundo plano de Microsoft Cloud se almacenan en nuestra base de datos de empleados y se conectan a nuestros sistemas de control de acceso a centros de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-151">The results from the Microsoft Cloud Background Check are stored in our employee database and connected to our datacenter access control systems.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-152">Si la comprobación en segundo plano de Microsoft Cloud expira y el empleado no la renueva, el acceso a los servicios de Microsoft 365 se revoca y ya no está disponible hasta que se complete la comprobación en segundo plano de Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-152">If the Microsoft Cloud Background Check expires and the employee does not renew it, access to Microsoft 365 services is revoked and no longer available until the Microsoft Cloud Background Check is completed.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-153">Cuando finaliza la relación laboral con Microsoft, se revoca inmediatamente todo el acceso al centro de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-153">When the employment relationship with Microsoft ends, all datacenter access is immediately revoked.</span></span>

<span data-ttu-id="fba7f-154">Se comprueba la nacionalidad estadounidense para todos los empleados con acceso físico o lógico a los servicios gubernamentales de Microsoft 365 Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-154">United States citizenship is verified for all employees with physical or logical access to the Microsoft 365 United States Government services.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-155">Para comprobar la nacionalidad, los empleados o los candidatos de nuevos empleados se reúnen con un delegado de nacionalidad estadounidense que está formado para revisar la documentación que comprueba la nacionalidad estadounidense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-155">To verify citizenship, employees and/or new hire candidates meet with a U.S. Citizenship Delegate who is trained to review documentation verifying U.S. citizenship.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-156">Los empleados o candidatos a nuevos empleados deben llevar la documentación necesaria y firmar un formulario de atestación en una reunión con el delegado de nacionalidad de su región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-156">Employees or new hire candidates must bring the required documentation and sign an attestation form at a meeting with the Citizenship Delegate for their region.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-157">La reunión debe realizarse en persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-157">The meeting must be done in person.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-158">Una vez que la persona se ha reunido con el delegado de ciudadanos y ha proporcionado la documentación y las firmas necesarias, el delegado de ciudadanos reenvía una copia de los documentos a las operaciones de personal de Microsoft que envían la copia para registrar la conservación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-158">Once the individual has met with the Citizenship Delegate and provided the necessary documentation and signatures, the Citizenship Delegate forwards a copy of the documents to Microsoft Staffing Operations who submit the copy to record keeping.</span></span>

<span data-ttu-id="fba7f-159">El personal con acceso lógico a microsoft 365 U.S. Government Community Cloud, o el acceso lógico o físico a las ofertas [](https://www.fbi.gov/services/cjis) gubernamentales de Azure U.S., deben cumplir con los requisitos del gobierno federal de los Servicios de Información de Antecedentes Penales (CJIS) del INSTITUTO FEDERAL, incluido el filtrado de personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-159">Personnel with logical access to the Microsoft 365 U.S. Government Community Cloud, or logical or physical access to the Azure U.S. government offerings, are required to comply with federal government requirements of the FBI's [Criminal Justice Information Services](https://www.fbi.gov/services/cjis) (CJIS), including personnel screening.</span></span> <span data-ttu-id="fba7f-160">El filtrado de CJIS en apoyo al servicio de Administración Pública de Microsoft 365 ee. UU. incluye [](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) una comprobación de antecedentes penales basada en huellas digitales que la agencia del sistema CJIS designó como moderador en los estados que se han inscrito en el programa de soporte técnico CJIS de Microsoft Online Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba7f-160">CJIS screening in support of the Microsoft 365 U.S. Government service includes a fingerprint-based criminal background check adjudicated by the CJIS system agency designated adjudicator in [states that have enrolled](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) in the Microsoft Online Services CJIS support program.</span></span>
