---
title: Información general sobre la administración de acceso e identidad
description: Obtenga información sobre la administración de identidades y acceso en Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: d634883baf9ce6abe99b33d6394be86885b49656
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53087599"
---
# <a name="identity-and-access-management-overview"></a><span data-ttu-id="608d4-103">Información general sobre la administración de acceso e identidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-103">Identity and access management overview</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-365-protect-production-systems-from-unauthorized-or-malicious-access"></a><span data-ttu-id="608d4-104">¿Cómo Microsoft 365 los sistemas de producción frente a accesos no autorizados o malintencionados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-104">How does Microsoft 365 protect production systems from unauthorized or malicious access?</span></span>

<span data-ttu-id="608d4-105">Microsoft 365 está diseñado para permitir a los ingenieros de Microsoft operar el servicio sin tener acceso al contenido del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-105">Microsoft 365 is designed to allow Microsoft's engineers to operate the service without accessing customer content.</span></span> <span data-ttu-id="608d4-106">De forma predeterminada, Microsoft 365 ingenieros tienen acceso permanente cero (ZSA) al contenido del cliente y ningún acceso con privilegios al entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-106">By default, Microsoft 365 engineers have Zero Standing Access (ZSA) to customer content and no privileged access to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="608d4-107">Microsoft 365 usa un modelo Just-In-Time (JIT), Just-Enough-Access (JEA) para proporcionar a los ingenieros de equipo de servicio acceso con privilegios temporales a entornos de producción cuando dicho acceso es necesario para admitir Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-107">Microsoft 365 uses a Just-In-Time (JIT), Just-Enough-Access (JEA) model to provide service team engineers with temporary privileged access to production environments when such access is required to support Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="608d4-108">El modelo de acceso JIT reemplaza el acceso administrativo persistente tradicional por un proceso para que los ingenieros soliciten la elevación temporal a roles con privilegios cuando sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-108">The JIT access model replaces traditional, persistent administrative access with a process for engineers to request temporary elevation into privileged roles when required.</span></span>

<span data-ttu-id="608d4-109">Los ingenieros asignados a un equipo de servicio para admitir la solicitud de servicios de producción solicitan la elegibilidad para una cuenta de equipo de servicio a través de la Herramienta de administración de identidades (IDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-109">Engineers assigned to a service team to support production services request eligibility for a service team account through the Identity Management Tool (IDM).</span></span> <span data-ttu-id="608d4-110">La solicitud de elegibilidad desencadena una serie de comprobaciones de personal para asegurarse de que el ingeniero ha pasado todos los requisitos de filtrado en la nube, completado el entrenamiento necesario y recibido la aprobación de administración adecuada antes de la creación de cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-110">The request for eligibility triggers a series of personnel checks to ensure the engineer has passed all cloud screening requirements, completed necessary training, and received appropriate management approval prior to account creation.</span></span> <span data-ttu-id="608d4-111">Solo después de cumplir todos los requisitos de elegibilidad, se puede crear una cuenta de equipo de servicio para el entorno solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-111">Only after meeting all eligibility requirements can a service team account be created for the requested environment.</span></span> <span data-ttu-id="608d4-112">Para mantener la elegibilidad para una cuenta de equipo de servicio, el personal debe pasar por una formación basada en roles anualmente y volver a realizar una nueva pantalla cada dos años.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-112">To maintain eligibility for a service team account, personnel must go through role-based training annually and rescreening every two years.</span></span> <span data-ttu-id="608d4-113">Si no se completan o pasan estas comprobaciones, se revocan automáticamente las elegibilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-113">Failure to complete or pass these checks result in eligibilities automatically being revoked.</span></span>

<span data-ttu-id="608d4-114">Las cuentas de equipo de servicio no conceden privilegios de administrador permanente ni acceso al contenido del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-114">Service team accounts do not grant any standing administrator privileges or access to customer content.</span></span> <span data-ttu-id="608d4-115">Cuando un ingeniero requiere acceso adicional para admitir su servicio de Microsoft 365, solicitan acceso elevado temporal a los recursos que requieren mediante una herramienta de administración de acceso denominada Lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-115">When an engineer requires additional access to support their Microsoft 365 service, they request temporary elevated access to the resources they require using an access management tool called Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="608d4-116">Lockbox restringe el acceso elevado a los privilegios, recursos y tiempo mínimos necesarios para completar la tarea asignada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-116">Lockbox restricts elevated access to the minimum privileges, resources, and time needed to complete the assigned task.</span></span> <span data-ttu-id="608d4-117">Si un revisor autorizado aprueba la solicitud de acceso JIT, al ingeniero se le concede una cuenta temporal con solo los privilegios necesarios para completar su trabajo asignado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-117">If an authorized reviewer approves the JIT access request, the engineer is granted a temporary account with only the privileges necessary to complete their assigned work.</span></span> <span data-ttu-id="608d4-118">Esta cuenta temporal requiere autenticación multifactor y se elimina automáticamente después de que expire el período aprobado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-118">This temporary account requires multi-factor authentication and is automatically deleted after the approved period expires.</span></span>

<span data-ttu-id="608d4-119">JEA se aplica mediante las elegibilidades de IDM y los roles de caja de seguridad en el momento de la solicitud de acceso JIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-119">JEA is enforced by IDM eligibilities and Lockbox roles at the time of request for JIT access.</span></span> <span data-ttu-id="608d4-120">Solo se aceptan las solicitudes de acceso a los activos dentro del ámbito de los requisitos del ingeniero y se pasan al aprobador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-120">Only requests for access to assets within the scope of the engineer's eligibilities are accepted and passed on to the approver.</span></span> <span data-ttu-id="608d4-121">Lockbox rechaza automáticamente las solicitudes JIT que están fuera del ámbito de las elecciones del ingeniero y los roles de caja de seguridad, incluidas las solicitudes que superan los umbrales permitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-121">Lockbox automatically rejects JIT requests that are outside the scope of the engineer's eligibilities and Lockbox roles, including requests that exceed allowed thresholds.</span></span>  

## <a name="how-does-microsoft-365-use-role-based-access-control-rbac-with-lockbox-to-enforce-least-privilege"></a><span data-ttu-id="608d4-122">¿Cómo Microsoft 365 control de acceso basado en roles (RBAC) con Lockbox para aplicar privilegios mínimos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-122">How does Microsoft 365 use role-based access control (RBAC) with Lockbox to enforce least privilege?</span></span>

<span data-ttu-id="608d4-123">Las cuentas de equipo de servicio no conceden privilegios de administrador permanente ni acceso al contenido del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-123">Service team accounts do not grant any standing administrator privileges or access to customer content.</span></span> <span data-ttu-id="608d4-124">Las solicitudes JIT para privilegios de administrador limitados se administran a través de Lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-124">JIT requests for limited administrator privileges are managed through Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="608d4-125">Lockbox usa RBAC para limitar los tipos de solicitudes de elevación de JIT que los ingenieros pueden realizar, lo que proporciona una capa adicional de protección para aplicar privilegios mínimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-125">Lockbox uses RBAC to limit the types of JIT elevation requests engineers can make, providing an additional layer of protection to enforce least privilege.</span></span> <span data-ttu-id="608d4-126">RBAC también ayuda a exigir la separación de tareas limitando las cuentas de equipo de servicio a roles adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-126">RBAC also helps enforce separation of duties by limiting service team accounts to appropriate roles.</span></span>
<span data-ttu-id="608d4-127">Los ingenieros que admiten un servicio se les concede la pertenencia a grupos de seguridad en función de su función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-127">Engineers supporting a service are granted membership to security groups based on their role.</span></span> <span data-ttu-id="608d4-128">La pertenencia a un grupo de seguridad no concede ningún acceso con privilegios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-128">Membership in a security group does not grant any privileged access.</span></span> <span data-ttu-id="608d4-129">En su lugar, los grupos de seguridad permiten a los ingenieros usar lockbox para solicitar la elevación de JIT cuando sea necesario para admitir el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-129">Instead, security groups allow engineers to use Lockbox to request JIT elevation when required for supporting the system.</span></span> <span data-ttu-id="608d4-130">Las solicitudes de JIT específicas que un ingeniero puede realizar están limitadas por sus pertenencias a grupos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-130">The specific JIT requests an engineer can make are limited by their security group memberships.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-365-handle-remote-access-to-production-systems"></a><span data-ttu-id="608d4-131">¿Cómo Microsoft 365 controlar el acceso remoto a sistemas de producción?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-131">How does Microsoft 365 handle remote access to production systems?</span></span>

<span data-ttu-id="608d4-132">Microsoft 365 componentes del sistema se encuentran en centros de datos separados geográficamente de los equipos de operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-132">Microsoft 365 system components are housed in datacenters geographically separated from the operations teams.</span></span> <span data-ttu-id="608d4-133">El personal del centro de datos no tiene acceso lógico a Microsoft 365 sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-133">Datacenter personnel do not have logical access to Microsoft 365 systems.</span></span> <span data-ttu-id="608d4-134">Como resultado, el personal Microsoft 365 de servicio administra el entorno a través del acceso remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-134">As a result, Microsoft 365 service team personnel manage the environment through remote access.</span></span> <span data-ttu-id="608d4-135">El personal del equipo de servicio que requiere acceso remoto para admitir Microsoft 365 solo se les concede acceso remoto después de la aprobación de un administrador autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-135">Service team personnel who require remote access to support Microsoft 365 are only granted remote access after approval from an authorized manager.</span></span> <span data-ttu-id="608d4-136">Todo el acceso remoto usa TLS compatible con FIPS 140-2 para conexiones remotas seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-136">All remote access uses FIPS 140-2 compatible TLS for secure remote connections.</span></span>

<span data-ttu-id="608d4-137">Microsoft 365 usa estaciones de trabajo de administración seguras para el acceso remoto del equipo de servicio para ayudar a proteger Microsoft 365 entornos de seguridad de peligro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-137">Microsoft 365 uses Secure Admin Workstations for service team remote access to help protect Microsoft 365 environments from compromise.</span></span> <span data-ttu-id="608d4-138">Estas estaciones de trabajo están diseñadas para evitar la pérdida intencionada o involuntaria de datos de producción, incluido el bloqueo de puertos USB y la limitación del software disponible en la estación de trabajo de administrador seguro a lo necesario para admitir el entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-138">These workstations are designed to prevent intentional or unintentional loss of production data, including locking down USB ports and limiting the software available on the Secure Admin Workstation to what is required for supporting the environment.</span></span> <span data-ttu-id="608d4-139">Las estaciones de trabajo de administración seguras se rastrean y supervisan estrechamente para detectar y evitar un riesgo malintencionado o involuntario de los datos de los clientes por parte de los ingenieros de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-139">Secure Admin Workstations are closely tracked and monitored to detect and prevent malicious or inadvertent compromise of customer data by Microsoft engineers.</span></span>

## <a name="how-does-customer-lockbox-add-additional-protection-for-customer-content"></a><span data-ttu-id="608d4-140">¿Cómo agrega la caja de seguridad del cliente protección adicional para el contenido del cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-140">How does Customer Lockbox add additional protection for customer content?</span></span>

<span data-ttu-id="608d4-141">Los clientes pueden agregar un nivel adicional de control de acceso a su contenido habilitando la caja de seguridad del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-141">Customers can add an additional level of access control to their content by enabling Customer Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="608d4-142">Cuando una solicitud de elevación de caja de seguridad implica el acceso al contenido del cliente, la caja de seguridad del cliente requiere la aprobación del cliente como paso final en el flujo de trabajo de aprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-142">When a Lockbox elevation request involves access to customer content, Customer Lockbox requires approval from the customer as a final step in the approval workflow.</span></span> <span data-ttu-id="608d4-143">Este proceso ofrece a las organizaciones la opción de aprobar o denegar estas solicitudes y proporciona control de acceso directo al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-143">This process gives organizations the option to approve or deny these requests and provides direct access control to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="608d4-144">Si el cliente rechaza una solicitud de caja de seguridad del cliente, se denegará el acceso al contenido solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-144">If the customer rejects a Customer Lockbox request, access to the requested content is denied.</span></span> <span data-ttu-id="608d4-145">Si el cliente no rechaza o aprueba la solicitud en un período determinado, la solicitud expirará automáticamente sin que Microsoft obtenga acceso al contenido del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-145">If the customer does not reject or approve the request within a certain period, then the request will expire automatically without Microsoft obtaining access to customer content.</span></span> <span data-ttu-id="608d4-146">Si el cliente aprueba la solicitud, el acceso temporal de Microsoft al contenido del cliente se registrará, auditará y revocará automáticamente después de que expire el tiempo asignado para completar la operación de solución de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-146">If the customer approves the request, then Microsoft's temporary access to customer content will be logged, auditable, and revoked automatically after the time assigned to complete the troubleshooting operation expires.</span></span>

## <a name="related-external-regulations--certifications"></a><span data-ttu-id="608d4-147">Normativas externas relacionadas & certificaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-147">Related external regulations & certifications</span></span>

<span data-ttu-id="608d4-148">Los servicios en línea de Microsoft se auditan periódicamente para cumplir con las normativas y certificaciones externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-148">Microsoft's online services are regularly audited for compliance with external regulations and certifications.</span></span> <span data-ttu-id="608d4-149">Consulte la siguiente tabla para la validación de los controles relacionados con la identidad y el control de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-149">Refer to the following table for validation of controls related to identity and access control.</span></span>

| <span data-ttu-id="608d4-150">**Auditorías externas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-150">**External audits**</span></span> | <span data-ttu-id="608d4-151">**Section**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-151">**Section**</span></span> | <span data-ttu-id="608d4-152">**Fecha de informe más reciente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-152">**Latest report date**</span></span> |
|:--------------------|:------------|:-----------------------|
| [<span data-ttu-id="608d4-153">FedRAMP (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-153">FedRAMP (Office 365)</span></span>](https://compliance.microsoft.com/compliancemanager) | <span data-ttu-id="608d4-154">AC-2: Administración de cuentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-154">AC-2: Account management</span></span> <br> <span data-ttu-id="608d4-155">AC-3: Aplicación de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-155">AC-3: Access enforcement</span></span> <br> <span data-ttu-id="608d4-156">AC-5: Separación de funciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-156">AC-5: Separation of duties</span></span> <br> <span data-ttu-id="608d4-157">AC-6: privilegios mínimos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-157">AC-6: Least privilege</span></span> <br> <span data-ttu-id="608d4-158">AC-17: Acceso remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-158">AC-17: Remote access</span></span> | <span data-ttu-id="608d4-159">24 de septiembre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-159">September 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="608d4-160">ISO 27001/27002 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-160">ISO 27001/27002 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8d625374-4f2d-49f8-9d37-a4281ba98222&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="608d4-161">Declaración de aplicabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-161">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=c0df4ce8-c77e-4183-84eb-c8688470d8b1&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="608d4-162">Certificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-162">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=1e84a14a-2468-45ac-9412-5e53250d57ec&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="608d4-163">A.9.1: Requisitos empresariales del control de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-163">A.9.1: Business requirements of access control</span></span> <br> <span data-ttu-id="608d4-164">A.9.2: Administración de acceso de usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-164">A.9.2: User access management</span></span> <br> <span data-ttu-id="608d4-165">A.9.3: Responsabilidades del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-165">A.9.3: User responsibilities</span></span> <br> <span data-ttu-id="608d4-166">A.9.4: Control de acceso de sistema y aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-166">A.9.4: System and application access control</span></span> <br> <span data-ttu-id="608d4-167">A.15.1: Seguridad de la información en las relaciones con proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-167">A.15.1: Information security in supplier relationships</span></span> | <span data-ttu-id="608d4-168">20 de abril de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-168">April 20, 2021</span></span> |
| [<span data-ttu-id="608d4-169">ISO 27017 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-169">ISO 27017 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8d625374-4f2d-49f8-9d37-a4281ba98222&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="608d4-170">Declaración de aplicabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-170">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=c0df4ce8-c77e-4183-84eb-c8688470d8b1&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="608d4-171">Certificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-171">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=70de0999-5451-43a3-9ef4-761e8fbfb1a3&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="608d4-172">A.9.2: Administración de acceso de usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-172">A.9.2: User access management</span></span> <br> <span data-ttu-id="608d4-173">A.9.4: Control de acceso de sistema y aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-173">A.9.4: System and application access control</span></span> <br> <span data-ttu-id="608d4-174">A.15.1: Seguridad de la información en las relaciones con proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-174">A.15.1: Information security in supplier relationships</span></span> | <span data-ttu-id="608d4-175">20 de abril de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-175">April 20, 2021</span></span> |
| [<span data-ttu-id="608d4-176">SOC 1 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-176">SOC 1 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=90df3f9c-3aaf-4dbf-99d0-ca9f2991721b&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%2F_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="608d4-177">CA-33: Modificación de la cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-177">CA-33: Account modification</span></span> <br> <span data-ttu-id="608d4-178">CA-34: Autenticación de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-178">CA-34: User authentication</span></span> <br> <span data-ttu-id="608d4-179">CA-35: acceso con privilegios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-179">CA-35: Privileged access</span></span> <br> <span data-ttu-id="608d4-180">CA-36: Acceso remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-180">CA-36: Remote access</span></span> <br> <span data-ttu-id="608d4-181">CA-57: Aprobación de la administración de Microsoft del cuadro de bloqueo de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-181">CA-57: Customer Lockbox Microsoft management approval</span></span> <br> <span data-ttu-id="608d4-182">CA-58: Solicitudes de servicio de caja de seguridad del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-182">CA-58: Customer Lockbox service requests</span></span> <br> <span data-ttu-id="608d4-183">CA-59: Notificaciones de caja de seguridad del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-183">CA-59: Customer Lockbox notifications</span></span> <br> <span data-ttu-id="608d4-184">CA-61: Revisión y aprobación de JIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-184">CA-61: JIT review and approval</span></span> | <span data-ttu-id="608d4-185">24 de diciembre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-185">December 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="608d4-186">SOC 2 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-186">SOC 2 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a73c1738-7892-42b7-acd3-87b6371c53f6&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%2F_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="608d4-187">CA-32: Directiva de cuenta compartida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-187">CA-32: Shared account policy</span></span> <br> <span data-ttu-id="608d4-188">CA-33: Modificación de la cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-188">CA-33: Account modification</span></span> <br> <span data-ttu-id="608d4-189">CA-34: Autenticación de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-189">CA-34: User authentication</span></span> <br> <span data-ttu-id="608d4-190">CA-35: acceso con privilegios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-190">CA-35: Privileged access</span></span> <br> <span data-ttu-id="608d4-191">CA-36: Acceso remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-191">CA-36: Remote access</span></span> <br> <span data-ttu-id="608d4-192">CA-53: Supervisión de terceros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-192">CA-53: Third-party monitoring</span></span> <br> <span data-ttu-id="608d4-193">CA-56: aprobación del cliente de caja de seguridad del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-193">CA-56: Customer Lockbox customer approval</span></span> <br> <span data-ttu-id="608d4-194">CA-57: Aprobación de la administración de Microsoft del cuadro de bloqueo de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-194">CA-57: Customer Lockbox Microsoft management approval</span></span> <br> <span data-ttu-id="608d4-195">CA-58: Solicitudes de servicio de caja de seguridad del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-195">CA-58: Customer Lockbox service requests</span></span> <br> <span data-ttu-id="608d4-196">CA-59: Notificaciones de caja de seguridad del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-196">CA-59: Customer Lockbox notifications</span></span> <br> <span data-ttu-id="608d4-197">CA-61: Revisión y aprobación de JIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-197">CA-61: JIT review and approval</span></span> | <span data-ttu-id="608d4-198">24 de diciembre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-198">December 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="608d4-199">SOC 3 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-199">SOC 3 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=274054e5-4968-48d2-bf94-9a8eda5d7a93&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%2F_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="608d4-200">CUEC-15: Solicitudes de caja de seguridad del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-200">CUEC-15: Customer Lockbox requests</span></span> | <span data-ttu-id="608d4-201">24 de diciembre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="608d4-201">December 24, 2020</span></span> |