---
title: Resistencia del servicio integrado en Microsoft 365
description: Descripción de la resistencia del servicio de Microsoft 365
author: robmazz
ms.author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
f1.keywords:
- NOCSH
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Strat_O365_Enterprise
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: b97e8876f0ef69faefbeb5cf50a1891d36bf8795
ms.sourcegitcommit: 024137a15ab23d26cac5ec14c36f3577fd8a0cc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "51497035"
---
# <a name="built-in-service-resiliency-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="c0c9b-103">Resistencia del servicio integrado en Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-103">Built-in service resiliency in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="c0c9b-104">Como proveedor de colaboración en la nube, Microsoft reconoce la necesidad de ganar su confianza continuamente proporcionando soluciones que funcionen sistemáticamente y que gusten a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-104">As your cloud collaboration provider, Microsoft recognizes the need to continuously earn your trust by providing solutions that function consistently and that your users love.</span></span> <span data-ttu-id="c0c9b-105">Cuando un servicio determinado no está disponible, se denomina tiempo de inactividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-105">When any given service is unavailable, it is called downtime.</span></span> <span data-ttu-id="c0c9b-106">La definición de tiempo de inactividad varía en función de cada servicio de Microsoft 365, pero normalmente se refiere a un período de tiempo en el que los usuarios no pueden usar la funcionalidad esencial del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-106">The definition of downtime varies for each Microsoft 365 service, but they commonly focus on any period of time when users are unable to use the essential functionality of the service.</span></span> <span data-ttu-id="c0c9b-107">Por ejemplo, la definición de tiempo de inactividad para SharePoint Online según el contrato de nivel de servicio de Microsoft 365 es esta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-107">For example, here's the definition of downtime for SharePoint Online taken from the Microsoft 365 service level agreement:</span></span>

<span data-ttu-id="c0c9b-108">**"Inactividad de SharePoint Online**: cualquier período de tiempo en el que los usuarios no puedan leer ni escribir ninguna parte de una colección de sitios de SharePoint Online para la que tengan los permisos adecuados".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-108">**"SharePoint Online Downtime**: Any period of time when users are unable to read or write any portion of a SharePoint Online site collection for which they have appropriate permissions."</span></span>

<span data-ttu-id="c0c9b-109">Puede encontrar las definiciones de tiempo de inactividad para cada servicio en los [contratos de nivel de servicio](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=37).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-109">You can find the downtime definitions for each service in the [Service Level Agreements](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=37).</span></span>

<span data-ttu-id="c0c9b-110">Para minimizar el tiempo de inactividad, tanto planeado como imprevisto, los servicios de Microsoft 365 están diseñados y se pueden gestionar para que estén altamente disponibles y sean resilientes frente a errores centrándose en cuatro áreas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-110">To minimize downtime, either planned or unexpected, Microsoft 365 services are designed and operated to be highly available and resilient to failure by focusing on four areas:</span></span>

## <a name="activeactive-design"></a><span data-ttu-id="c0c9b-111">Diseño activo/activo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-111">Active/Active design</span></span>

<span data-ttu-id="c0c9b-112">En Microsoft 365, estamos impulsando a tener todos los servicios diseñados y operados en un diseño activo/activo que aumente la resistencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-112">In Microsoft 365, we are driving towards having all services architected and operated in an active/active design that increases resiliency.</span></span> <span data-ttu-id="c0c9b-113">Este diseño significa que siempre hay varias instancias de un servicio en ejecución que pueden responder a las solicitudes de los usuarios y que se hospedan en centros de datos dispersos geográficamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-113">This design means that there are always multiple instances of a service running that can respond to user requests and that they are hosted in geographically dispersed datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="c0c9b-114">Todo el tráfico de usuarios entra a través del servicio Front Door de Microsoft y se redirige automáticamente a una instancia localizada de forma óptima del servicio y evitando cualquier error de servicio para prevenir o reducir el impacto en nuestros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-114">All user traffic comes in through the Microsoft Front Door service and is automatically routed to the optimally located instance of the service and around any service failures to prevent or reduce impact to our customers.</span></span>

## <a name="reduce-incident-scope"></a><span data-ttu-id="c0c9b-115">Reducir el ámbito de la incidencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-115">Reduce incident scope</span></span>

<span data-ttu-id="c0c9b-116">El ámbito de una incidencia de servicio se mide en función de su gravedad, el tiempo que dura y cuántos clientes se ven afectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-116">The scope of a service incident is measured by how severe it is, how long it lasts and how many customers are impacted.</span></span> <span data-ttu-id="c0c9b-117">Nos esforzamos por limitar el alcance de cada incidencia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-117">We strive to limit the scope of all incidents by:</span></span>

- <span data-ttu-id="c0c9b-118">proporcionando varias instancias de cada servicio compartimentadas entre sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-118">having multiple instances of each service partitioned off from each other</span></span>
- <span data-ttu-id="c0c9b-119">implementando actualizaciones de una forma controlada y graduada mediante anillos de validación, de modo que los problemas que puedan surgir de la actualización se puedan detectar y mitigar anticipadamente en el proceso de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-119">deploying updates in a controlled, graduated fashion using rings of validation so that any issues that might arise from the update can be detected and mitigated early in the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="c0c9b-120">Este diseño permite la regresión de la actualización si es necesario y se produce primero en un grupo pequeño dentro de Microsoft (anillo interno) antes de que se implemente para grupos más grandes como los 140.000 empleados de Microsoft (anillo 2), luego para los anillos de adopción temprana (anillo 3) y, en última instancia, para todos los clientes globalmente (anillo 4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-120">This design allows for regression of the update if needed and first occurs in a small group inside Microsoft (inner ring) before it is deployed for larger groups like all 140,000 Microsoft employees (ring 2), then for early adopter rings (ring 3) and ultimately for all customers globally (ring 4).</span></span>
- <span data-ttu-id="c0c9b-121">promoviendo las mejoras en la supervisión gracias a la automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-121">driving improvements in monitoring through automation.</span></span> <span data-ttu-id="c0c9b-122">Microsoft 365 es un servicio grande y el tiempo de actividad de destino de SLA es alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-122">Microsoft 365 is a large service, and the SLA target uptime is high.</span></span> <span data-ttu-id="c0c9b-123">Al principio de una incidencia del servicio, si los seres humanos tuvieran que intervenir en la detección y respuesta, no podríamos responder lo suficientemente rápido para cumplir los SLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-123">At the very beginning of a service incident, if humans had to be involved in detection and response, we couldn't respond fast enough to meet SLAs.</span></span> <span data-ttu-id="c0c9b-124">La automatización es la clave para que la detección y respuesta de una incidencia de servicio sea rápida y eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-124">Automation is the key to fast and effective service incident detection and response.</span></span> <span data-ttu-id="c0c9b-125">Cuanto más pronto tengamos conocimiento de algo, más rápido se podrá solucionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-125">The sooner we know about something, the faster it can be fixed.</span></span>

<span data-ttu-id="c0c9b-126">Junto con las capacidades activas y activas integradas en la arquitectura de servicio de Microsoft 365, estos esfuerzos mitigan la gravedad, la duración y el número de clientes afectados durante un incidente de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-126">Along with the active/active capabilities built into Microsoft 365 service architecture, these efforts mitigate the severity, duration, and number of impacted customers during a service incident.</span></span>  

## <a name="fault-isolation"></a><span data-ttu-id="c0c9b-127">Aislamiento de fallos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-127">Fault isolation</span></span>

<span data-ttu-id="c0c9b-128">Al igual que los servicios se diseñan y funcionan de un modo activo/activo y se compartimentan entre sí para evitar que uno de los errores afecte a otro, la base del código del servicio se desarrolla mediante principios de compartimentación similares llamados aislamiento de fallos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-128">Just as the services are designed and operated in an active/active fashion and are partitioned off from each other to prevent a failure in one from affecting another, the code base of the service is developed using similar partitioning principles called fault isolation.</span></span> <span data-ttu-id="c0c9b-129">Las medidas de aislamiento de fallos son protecciones incrementales que se llevan a cabo en la propia base del código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-129">Fault isolation measures are incremental protections made within the code base itself.</span></span> <span data-ttu-id="c0c9b-130">Estas medidas ayudan a evitar que un problema en un área afecte a otras áreas de operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-130">These measures help prevent an issue in one area from cascading into other areas of operation.</span></span>
<span data-ttu-id="c0c9b-131">Las medidas de aislamiento de errores se aplican en varias etapas del desarrollo y la entrega de un servicio, incluido el desarrollo de código, la implementación del servicio, el equilibrio de carga y la replicación de bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-131">Fault isolation measures are applied at multiple stages of the development and delivery of a service, including code development, service deployment, load balancing, and database replication.</span></span>

<span data-ttu-id="c0c9b-132">El Ciclo de vida de desarrollo de seguridad de Microsoft (SDL) promueve la resiliencia y consta de un conjunto de prácticas que admiten requisitos de seguridad y cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-132">The Microsoft Security Development Lifecycle (SDL) further promotes resiliency and consists of a set of practices that support security and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c0c9b-133">El SDL guía a nuestros desarrolladores para crear servicios resilientes, seguros y compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-133">SDL guides our developers in building resilient, secure, compliant services.</span></span> <span data-ttu-id="c0c9b-134">Entre los elementos clave del SDL se incluyen las revisiones de código, el modelado de amenazas, las pruebas de penetración y los procesos normalizados de respuesta ante incidencias en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-134">Key elements of SDL include code reviews, threat modeling, penetration testing, and standardized incident response processes across the Microsoft cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="c0c9b-135">Los servicios de Microsoft 365 están altamente interconectados, pero los sistemas y la tecnología subyacentes están diseñados de forma que se limita el impacto de un incidente de servicio a otros servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-135">Microsoft 365 services are highly interconnected, but the systems and technology behind them are engineered in a way that limits the impact of one service incident from spilling over to other services.</span></span> <span data-ttu-id="c0c9b-136">Por ejemplo, un problema que afecte a Exchange Online no afectará a la funcionalidad principal de Teams o un problema con la funcionalidad de búsqueda de SharePoint Online no afectará a la capacidad de los usuarios para cargar o descargar archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-136">For example, an issue affecting Exchange Online will not impact core functionality in Teams, or an issue with search functionality in SharePoint Online won’t affect users’ ability to upload or download files.</span></span>

## <a name="continuous-service-improvement"></a><span data-ttu-id="c0c9b-137">Mejora continua del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-137">Continuous service improvement</span></span>

<span data-ttu-id="c0c9b-138">Cuando se experimenta una incidencia, nos lo tomamos en serio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-138">When we experience an incident, we take it seriously.</span></span> <span data-ttu-id="c0c9b-139">Después de todo, la arquitectura redundante de la nube y los estrictos procesos internos tienen como objetivo mantener la accesibilidad a nuestros servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-139">After all, our redundant cloud architecture and rigorous internal processes aim to keep our services accessible.</span></span> <span data-ttu-id="c0c9b-140">Durante un incidente, nuestra supervisión detecta rápidamente los servicios afectados y, si su inquilino se ve afectado, se le notificará inmediatamente a través de varios canales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-140">During an incident, our monitoring rapidly detects the affected services and, if your tenant is affected, you'll be notified immediately through various channels.</span></span> <span data-ttu-id="c0c9b-141">Simultáneamente, los ingenieros siguen procesos bien definidos para clasificar el problema y llevar a cabo los pasos necesarios para restaurar el funcionamiento normal lo más rápido posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-141">Simultaneously, engineers follow well-defined processes to triage the issue and take the necessary steps to restore normal operation as quickly as possible.</span></span> <span data-ttu-id="c0c9b-142">Una vez que el servicio funciona con normalidad de nuevo, realizamos un examen posterior de incidencias como parte del ciclo de mejora continua del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-142">Once the service is functioning normally again, we hold post incident reviews as part of the cycle of continuous service improvement.</span></span> <span data-ttu-id="c0c9b-143">Durante la revisión posterior de incidencias, identificamos las causas principales de la incidencia y lo que fue necesario para corregir los problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-143">During the post incident review, we identify the root causes of the incident and what was required to fix the issues.</span></span> <span data-ttu-id="c0c9b-144">Luego, teniendo en cuenta lo aprendido de la situación, lo aplicamos al diseño y a las operaciones de la totalidad de nuestra serie de ofertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-144">Then we take what was learned from the situation and apply it to the design and operations of all of our suite of offerings.</span></span> <span data-ttu-id="c0c9b-145">Con este conocimiento, podemos evitar que la misma causa raíz repercuta en otros servicios y clientes adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c9b-145">With this knowledge, we can prevent the same root cause from impacting other services and additional customers.</span></span>
