---
title: Información general de administración de proveedores
description: Obtenga información sobre la administración de proveedores en Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH'
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: e46a7d2121a3ed1f314a3126c51911248362ff59
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49509845"
---
# <a name="supplier-management-overview"></a><span data-ttu-id="0285b-103">Información general de administración de proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-103">Supplier management overview</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-manage-risk-related-to-suppliers"></a><span data-ttu-id="0285b-104">¿Cómo administra Microsoft los riesgos relacionados con los proveedores?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-104">How does Microsoft manage risk related to suppliers?</span></span>

<span data-ttu-id="0285b-105">Microsoft se asocia con compañías de terceros para ayudar a satisfacer las necesidades de nuestros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-105">Microsoft partners with third-party companies to help meet our customers' needs.</span></span> <span data-ttu-id="0285b-106">Estas compañías de terceros se denominan proveedores o subprocesadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-106">These third-party companies are referred to as suppliers or subprocessors.</span></span> <span data-ttu-id="0285b-107">La seguridad y la privacidad de los proveedores en Microsoft se rige por nuestro [programa Supplier Security and Privacy Assurance (SSPA)](https://www.microsoft.com/procurement/sspa?activetab=pivot1%3aprimaryr6), un conjunto de requisitos de toda la empresa para todos los proveedores que se asocian con Microsoft para ofrecer nuestros servicios en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-107">Supplier security and privacy at Microsoft is governed by our [Supplier Security and Privacy Assurance (SSPA) program](https://www.microsoft.com/procurement/sspa?activetab=pivot1%3aprimaryr6), an enterprise-wide set of requirements for all suppliers who partner with Microsoft to deliver our online services.</span></span> <span data-ttu-id="0285b-108">Aunque el programa de SSPA proporciona un control y una administración completos de nuestra base de proveedores, las unidades de negocio individuales, como Microsoft 365, pueden mantener requisitos adicionales para sus proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-108">While the SSPA program provides comprehensive governance and management of our supplier base, individual business units, such as Microsoft 365, may maintain additional requirements for their suppliers.</span></span>

## <a name="how-does-microsofts-supplier-security-and-privacy-assurance-sspa-program-protect-customer-data"></a><span data-ttu-id="0285b-109">¿Cómo protege el programa la seguridad del proveedor y la garantía de privacidad de Microsoft (SSPA) los datos de los clientes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-109">How does Microsoft's Supplier Security and Privacy Assurance (SSPA) Program protect customer data?</span></span>

<span data-ttu-id="0285b-110">SSPA es una sociedad entre la adquisición de Microsoft, las asuntos legales y externas de la empresa, y la seguridad corporativa para garantizar que los proveedores sigan los principios de privacidad y seguridad de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-110">SSPA is a partnership between Microsoft Procurement, Corporate External and Legal Affairs, and Corporate Security to ensure suppliers adhere to Microsoft's privacy and security principles.</span></span> <span data-ttu-id="0285b-111">El ámbito de la SSPA cubre a todos los proveedores que procesan datos personales o datos confidenciales de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-111">The scope of SSPA covers all suppliers that process Personal Data or Microsoft Confidential Data.</span></span> <span data-ttu-id="0285b-112">La inscripción del programa SSPA incluye el cumplimiento de los requisitos de la protección de datos de Microsoft (DPR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-112">The SSPA program enrollment includes adherence to Microsoft's Data Protection Requirements (DPR).</span></span> <span data-ttu-id="0285b-113">DPR consta de controles de seguridad y privacidad que los proveedores deben implementar antes de comenzar el trabajo contratado con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-113">The DPR consist of security and privacy controls that suppliers must implement before beginning contracted work with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="0285b-114">Todos los proveedores inscritos se atestiguan automáticamente para cumplir con el DPR anual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-114">All enrolled suppliers self-attest to compliance with the DPR annually.</span></span>

<span data-ttu-id="0285b-115">Los requisitos de DPR se basan en seis categorías de procesamiento de datos distintas que un proveedor puede aprobar como parte de su inscripción en la SSPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-115">DPR requirements are scoped based on six distinct data processing categories a supplier can be approved for as part of their enrollment in SSPA.</span></span> <span data-ttu-id="0285b-116">Estas categorías se usan para identificar el riesgo asociado con los servicios que proporciona un proveedor a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-116">These categories are used to identify the risk associated with the services a supplier provides to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="0285b-117">El perfil de procesamiento de datos del proveedor determina qué controles de DPR se consideran en el ámbito para proporcionar la protección de datos adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-117">The supplier's data processing profile determines which DPR controls are considered in-scope to provide appropriate data protection.</span></span> <span data-ttu-id="0285b-118">Los proveedores que procesan datos que se consideran un riesgo mayor deben cumplir con todos los requisitos de DPR y también pueden necesitar la comprobación independiente del cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-118">Suppliers who process data that is considered a higher risk must comply with all DPR requirements and may also need to provide independent verification of compliance.</span></span> <span data-ttu-id="0285b-119">Las herramientas de compra de Microsoft validan el estado de SSPA de todos los proveedores, incluido el cumplimiento de las partes aplicables del DPR, antes de permitir la adquisición de ese proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-119">Microsoft purchasing tools validate the SSPA status of all suppliers, including compliance with applicable portions of the DPR, prior to allowing the procurement of that supplier.</span></span>

## <a name="what-types-of-subprocessors-provide-services-for-microsoft"></a><span data-ttu-id="0285b-120">¿Qué tipos de subprocesadores proporcionan servicios para Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-120">What types of subprocessors provide services for Microsoft?</span></span>

<span data-ttu-id="0285b-121">Un ' subprocesador ' es un tercero que contrata Microsoft cuyas obligaciones incluyen el procesamiento de datos personales de Microsoft para los que Microsoft es un procesador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-121">A 'subprocessor' is a third party that Microsoft engages whose duties include processing Microsoft Personal Data for which Microsoft is a processor.</span></span> <span data-ttu-id="0285b-122">Los subprocesadores de Microsoft se dividen en tres categorías distintas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-122">Microsoft's subprocessors fall into three distinct categories.</span></span> <span data-ttu-id="0285b-123">Cada uno debe demostrar el cumplimiento de la SSPA antes de que pueda procesar los datos del cliente en nombre de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-123">Each must demonstrate compliance with the SSPA before they can process customer data on Microsoft's behalf.</span></span>

- <span data-ttu-id="0285b-124">Los subprocesadores de **tecnología** proporcionan tecnologías que se usan para proporcionar servicios de Microsoft online específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-124">**Technology** subprocessors provide technologies used to deliver specific Microsoft online services.</span></span> <span data-ttu-id="0285b-125">Si un cliente implementa uno de estos servicios, los subprocesadores identificados para ese servicio pueden procesar, almacenar o tener acceso a los datos personales o datos de los clientes mientras ayudan a proporcionar dicho servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-125">If a customer deploys one of these services, the subprocessors identified for that service may process, store, or otherwise access customer data or personal data while helping to provide that service.</span></span>
- <span data-ttu-id="0285b-126">Los subprocesadores **auxiliares** proporcionan servicios que admiten, operan y mantienen los servicios en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-126">**Ancillary** subprocessors provide services that support, operate, and maintain the online services.</span></span> <span data-ttu-id="0285b-127">Si un cliente implementa uno de estos servicios, los subprocesadores identificados pueden procesar, almacenar o tener acceso a datos de clientes o datos personales limitados, a la vez que proporcionan sus servicios auxiliares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-127">If a customer deploys one of these services, the subprocessors identified may process, store, or otherwise access limited customer data or personal data while providing their ancillary services.</span></span>
- <span data-ttu-id="0285b-128">Los subprocesadores de **aumento de personal** tienen dos formas distintas: en ambos escenarios, los datos personales residen solo en las instalaciones de Microsoft, en sistemas Microsoft y están sujetos a la supervisión y las directivas de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-128">**Staff Augmentation** subprocessors take two different forms: In both scenarios, Personal Data resides only in Microsoft facilities, on Microsoft systems, and is subject to Microsoft policies and supervision.</span></span>

    - <span data-ttu-id="0285b-129">La primera forma de aumentar el personal proporciona personal que admite, opera y mantiene los servicios en línea de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-129">The first form of staff augmentation provides staff that supports, operates, and maintains Microsoft online services.</span></span> <span data-ttu-id="0285b-130">A la vez que se cumplen sus responsabilidades, estos subprocesadors pueden estar expuestos a datos de clientes o datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-130">While fulfilling their responsibilities, these subprocessors may be exposed to customer data or personal data.</span></span> <span data-ttu-id="0285b-131">Por ejemplo, un subprocesador puede solucionar problemas de forma remota en un servidor de Microsoft y, al hacerlo, se puede exponer a fragmentos de datos de clientes en un registro de volcado de bloqueos del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-131">For example, a subprocessor may perform remote troubleshooting on a Microsoft server and while doing so may be exposed to snippets of customer data in a server crash dump log.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0285b-132">La segunda forma de aumento del personal implica a subprocesadores que trabajan en paralelo con los empleados de tiempo completo de Microsoft para apoyar, operar y mantener los servicios en línea de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-132">The second form of staff augmentation involves subprocessors who work side by side with Microsoft full-time employees to support, operate, and maintain Microsoft online services.</span></span> <span data-ttu-id="0285b-133">Estos subprocesadores pueden estar expuestos a datos de pseudonymized como parte de su trabajo junto con los empleados de tiempo completo de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-133">These subprocessors may be exposed to pseudonymized data as part of their work alongside Microsoft full-time employees.</span></span>

<span data-ttu-id="0285b-134">La tecnología y los subprocesadors auxiliares son necesarios para implementar controles de acceso conforme a los requisitos de la protección de datos de Microsoft (DPR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-134">Technology and Ancillary subprocessors are required to implement access controls in compliance with Microsoft's Data Protection Requirements (DPR).</span></span> <span data-ttu-id="0285b-135">Estos requisitos cubren o superan los compromisos contractuales que Microsoft hace a sus clientes en los términos del servicio en línea (OST).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-135">These requirements meet or exceed the contractual commitments Microsoft makes to its customers in the Online Service Terms (OST).</span></span> <span data-ttu-id="0285b-136">Los proveedores que realizan trabajo de aumento del personal están sujetos a los mismos controles de acceso en su lugar para los empleados de tiempo completo de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-136">Suppliers who perform staff augmentation work are subject to the same access controls in place for Microsoft full-time employees.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-onboard-suppliers"></a><span data-ttu-id="0285b-137">¿Cómo incorpora Microsoft los proveedores?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-137">How does Microsoft onboard suppliers?</span></span>

<span data-ttu-id="0285b-138">Se requieren proveedores de terceros para firmar un acuerdo de Microsoft Master como parte del proceso de incorporación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-138">Third-party suppliers are required to sign a Microsoft Master Agreement as part of the onboarding process.</span></span> <span data-ttu-id="0285b-139">Este Contrato rige la relación entre Microsoft y sus proveedores y garantiza una administración coherente de las relaciones con los proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-139">This agreement governs the relationship between Microsoft and its suppliers and ensures consistent management of supplier relationships.</span></span> <span data-ttu-id="0285b-140">Como parte de la incorporación, los proveedores se inscriben en la SSPA y deben completar todos los requisitos aplicables antes de que se puedan aprobar para las categorías de procesamiento de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-140">As part of onboarding, suppliers enroll in the SSPA and must complete all applicable requirements before they can be approved for any data processing categories.</span></span> <span data-ttu-id="0285b-141">Las unidades de negocio de Microsoft solo pueden crear negociaciones con los proveedores cuando la actividad de procesamiento de datos de la contratación coincide con las categorías de procesamiento de datos para las que se ha aprobado el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-141">Microsoft business units are only able to create engagements with suppliers when the data processing activity for the engagement matches data processing categories for which the supplier has been approved.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-notify-customers-of-changes-to-suppliers-who-process-their-data"></a><span data-ttu-id="0285b-142">¿Cómo notifica Microsoft a los clientes los cambios a los proveedores que procesan sus datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-142">How does Microsoft notify customers of changes to suppliers who process their data?</span></span>

<span data-ttu-id="0285b-143">Según el anexo de protección de datos de servicios en línea de Microsoft (DPA), Microsoft realiza compromisos adicionales con respecto a los períodos de aviso para la adición de cualquier subprocesador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-143">Per the Microsoft Online Service Data Protection Addendum (DPA), Microsoft makes additional commitments regarding notice periods for the addition of any subprocessor.</span></span> <span data-ttu-id="0285b-144">Los intervalos de tiempo de los avisos dependen del tipo de datos que el subproceso procesará en nombre de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-144">Notice time frames depend on the type of data the subprocessor will process on behalf of Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="0285b-145">Como se indicó en DPA, Microsoft se compromete a ofrecer avisos a los clientes al menos seis meses antes que cualquier nuevo subprocesador que procese los datos de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-145">As stated in the DPA, Microsoft commits to providing notice to customers at least six months in advance of any new subprocessor who will process Customer Data.</span></span> <span data-ttu-id="0285b-146">Para cualquier otro dato personal, Microsoft proporcionará al menos 30 días de antelación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-146">For any other Personal Data, Microsoft will provide at least 30 days of notice.</span></span> <span data-ttu-id="0285b-147">La actualización de la [lista de subprocesadores de Microsoft Online Services](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=926b2cf5-6b6e-43ca-9bc3-f73e961aad5f&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_Subprocessor_List)proporciona un aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-147">Notice is provided by the update of the [Microsoft Online Services Subprocessor List](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=926b2cf5-6b6e-43ca-9bc3-f73e961aad5f&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_Subprocessor_List).</span></span>

## <a name="related-external-regulations--certifications"></a><span data-ttu-id="0285b-148">Certificaciones & de las reglamentaciones externas relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-148">Related external regulations & certifications</span></span>

<span data-ttu-id="0285b-149">Los servicios en línea de Microsoft se auditan periódicamente para cumplir con las normativas y las certificaciones externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-149">Microsoft's online services are regularly audited for compliance with external regulations and certifications.</span></span> <span data-ttu-id="0285b-150">Consulte la tabla siguiente para validar los controles relacionados con la administración de proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-150">Refer to the table below for validation of controls related to supplier management.</span></span>

| <span data-ttu-id="0285b-151">**Auditorías externas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-151">**External audits**</span></span> | <span data-ttu-id="0285b-152">**Section**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-152">**Section**</span></span> | <span data-ttu-id="0285b-153">**Fecha del informe más reciente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-153">**Latest report date**</span></span> |
|:--------------------|:------------|:-----------------------|  
| [<span data-ttu-id="0285b-154">FedRAMP (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-154">FedRAMP (Office 365)</span></span>](https://compliance.microsoft.com/compliancemanager) | <span data-ttu-id="0285b-155">CA-3: interconexiones de sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-155">CA-3: System interconnections</span></span> <br> <span data-ttu-id="0285b-156">IA-4: identificador de administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-156">IA-4: Identifier management</span></span> <br> <span data-ttu-id="0285b-157">PS-6: acuerdos de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-157">PS-6: Access agreements</span></span> <br> <span data-ttu-id="0285b-158">PS-7: seguridad de personas de terceros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-158">PS-7: Third-party personnel security</span></span> <br> <span data-ttu-id="0285b-159">SA-4: proceso de adquisiciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-159">SA-4: Acquisitions process</span></span> <br> <span data-ttu-id="0285b-160">SA-9: servicios externos del sistema de información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-160">SA-9: External information system services</span></span> <br> <span data-ttu-id="0285b-161">SA-12: protección de la cadena de suministro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-161">SA-12: Supply chain protection</span></span> | <span data-ttu-id="0285b-162">24 de septiembre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-162">September 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="0285b-163">ISO 27001/27002 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-163">ISO 27001/27002 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=d7864d4f-e053-4cc4-a964-fa526d07c3be&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="0285b-164">Declaración de aplicabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-164">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8ee1e46b-2ada-4e7b-bb7d-4c55a8cb6fcd&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="0285b-165">Certificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-165">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=1e84a14a-2468-45ac-9412-5e53250d57ec&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="0285b-166">A. 15.1: seguridad de la información en relaciones de proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-166">A.15.1: Information security in supplier relationships</span></span> | <span data-ttu-id="0285b-167">22 de febrero de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-167">February 22, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="0285b-168">ISO 27017 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-168">ISO 27017 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=d7864d4f-e053-4cc4-a964-fa526d07c3be&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="0285b-169">Declaración de aplicabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-169">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8ee1e46b-2ada-4e7b-bb7d-4c55a8cb6fcd&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="0285b-170">Certificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-170">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=70de0999-5451-43a3-9ef4-761e8fbfb1a3&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="0285b-171">A. 15.1: seguridad de la información en relaciones de proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-171">A.15.1: Information security in supplier relationships</span></span> | <span data-ttu-id="0285b-172">22 de febrero de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-172">February 22, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="0285b-173">ISO 27018 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-173">ISO 27018 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=d7864d4f-e053-4cc4-a964-fa526d07c3be&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="0285b-174">Declaración de aplicabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-174">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8ee1e46b-2ada-4e7b-bb7d-4c55a8cb6fcd&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="0285b-175">Certificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-175">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=43e89534-f48d-42ea-a7a7-3523ff516036&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) |  <span data-ttu-id="0285b-176">A. 8.1: revelación del procesamiento de PII subcontratado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-176">A.8.1: Disclosure of subcontracted PII processing</span></span> | <span data-ttu-id="0285b-177">30 de septiembre de 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-177">September 30, 2019</span></span> |
| [<span data-ttu-id="0285b-178">SOC 2 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-178">SOC 2 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=fa062990-e758-4ddc-ace3-7fb21a301d09&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Rep-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="0285b-179">CA-53: supervisión de terceros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-179">CA-53: Third-party monitoring</span></span> | <span data-ttu-id="0285b-180">30 de septiembre de 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-180">September 30, 2019</span></span> |

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="0285b-181">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-181">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="0285b-182">Programa de seguridad y privacidad de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0285b-182">Supplier Security Privacy and Assurance Program</span></span>](https://www.microsoft.com/procurement/sspa?activetab=pivot1%3aprimaryr6)
