---
title: Auditoría e informes en los servicios en la nube de Microsoft
description: Información general sobre las características de auditoría e informes de Office 365, Microsoft 365 y Service Assurance.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- M365-analytics
- SPO_Content
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 295e4d1d52e251f7c5de463d890d538201f2e5b2
ms.sourcegitcommit: 024137a15ab23d26cac5ec14c36f3577fd8a0cc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "51497670"
---
# <a name="auditing-and-reporting-in-microsoft-cloud-services"></a><span data-ttu-id="6814a-103">Auditoría e informes en los servicios en la nube de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-103">Auditing and reporting in Microsoft cloud services</span></span>

<span data-ttu-id="6814a-104">Los servicios en la nube de Microsoft incluyen varias características de auditoría e informes que puede usar para realizar un seguimiento de la actividad administrativa y del usuario en su inquilino, Entre los ejemplos se incluyen los cambios realizados en las opciones de configuración de inquilinos de Exchange Online y SharePoint Online y los cambios realizados por los usuarios en documentos y otros elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-104">Microsoft cloud services include several auditing and reporting features you can use to track user and administrative activity within their tenant, Examples include changes made to Exchange Online and SharePoint Online tenant configuration settings, and changes made by users to documents and other items.</span></span> <span data-ttu-id="6814a-105">Puede usar la información de auditoría y los informes disponibles en los servicios en la nube de Microsoft para administrar de forma más eficaz la experiencia del usuario, mitigar los riesgos y cumplir las obligaciones de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-105">You can use audit information and reports available in Microsoft cloud services to more effectively manage user experience, mitigate risks, and fulfill compliance obligations.</span></span>

## <a name="security--compliance-centers"></a><span data-ttu-id="6814a-106">Centros de & seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-106">Security & Compliance Centers</span></span>

<span data-ttu-id="6814a-107">El Centro de cumplimiento de [Microsoft 365 Security &,](https://protection.office.com)el Centro de seguridad de [Microsoft 365](https://security.microsoft.com)y el Centro de cumplimiento de [Microsoft 365](https://compliance.microsoft.com) son portales únicos para proteger los datos de la organización e incluyen muchas características de auditoría e informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-107">The [Microsoft 365 Security & Compliance Center](https://protection.office.com), [Microsoft 365 Security Center](https://security.microsoft.com), and [Microsoft 365 Compliance Center](https://compliance.microsoft.com) are one-stop portals for protecting data in your organization, and they include many auditing and reporting features.</span></span> <span data-ttu-id="6814a-108">Estos centros le ayudan con sus necesidades de protección de datos o cumplimiento y auditan la actividad de usuario y administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-108">These centers help you with your data protection or compliance needs and audit user and administrator activity.</span></span> <span data-ttu-id="6814a-109">Puedes acceder a estos centros con tu cuenta de administrador de suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-109">You can access these centers using your subscription admin account.</span></span>

<span data-ttu-id="6814a-110">Estos centros incluyen paneles de navegación para obtener acceso a varias características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-110">These centers include navigation panes for access to several features:</span></span>

- <span data-ttu-id="6814a-111">**Alertas:** Permite administrar alertas, ver alertas relacionadas con la seguridad y administrar alertas avanzadas mediante [Cloud App Security](/cloud-app-security/what-is-cloud-app-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-111">**Alerts:** Enables you to manage alerts, view security-related alerts, and manage advanced alerts using [Cloud App Security](/cloud-app-security/what-is-cloud-app-security).</span></span>
- <span data-ttu-id="6814a-112">**Permisos:** Permite asignar permisos como administrador [de](/microsoft-365/security/office-365-security/grant-access-to-the-security-and-compliance-center) cumplimiento, administrador de exhibición de documentos electrónicos y otros a personas de la organización para que puedan realizar tareas en estos centros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-112">**Permissions:** Enables you to [assign permissions](/microsoft-365/security/office-365-security/grant-access-to-the-security-and-compliance-center) such as Compliance Administrator, eDiscovery Manager, and others to people in your organization so they can perform tasks in these centers.</span></span> <span data-ttu-id="6814a-113">Se asignan permisos para la mayoría de las características de cada centro, pero se deben configurar otros permisos mediante el Centro de administración de Exchange y el Centro de administración de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-113">You assign permissions for most features in each center, but other permissions must be configured using the Exchange admin center and SharePoint admin center.</span></span>
- <span data-ttu-id="6814a-114">**Administración de amenazas:** Permite crear y aplicar directivas de administración de dispositivos con Movilidad y seguridad básicas para [Microsoft 365,](https://support.microsoft.com/office/overview-of-basic-mobility-and-security-for-microsoft-365-faa7d8e5-645d-4d59-839c-c8d4c1869e4a)para configurar directivas de prevención de pérdida de datos (DLP) para su organización, para configurar el filtrado de correo electrónico, antimalware, domainkeys identified mail (DKIM), datos adjuntos seguros, [vínculos](/microsoft-365/compliance/data-loss-prevention-policies) seguros y aplicaciones de OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-114">**Threat management:** Enables you to create and apply device management policies using [Basic Mobility and Security for Microsoft 365](https://support.microsoft.com/office/overview-of-basic-mobility-and-security-for-microsoft-365-faa7d8e5-645d-4d59-839c-c8d4c1869e4a), to set up [data loss prevention](/microsoft-365/compliance/data-loss-prevention-policies) (DLP) policies for your organization, to configure email filtering, anti-malware, DomainKeys Identified Mail (DKIM), safe attachments, safe links, and OAuth apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="6814a-115">**Gobierno de datos:** Permite importar correo electrónico o datos de SharePoint desde [](https://support.office.com/article/Enable-archive-mailboxes-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-268a109e-7843-405b-bb3d-b9393b2342ce)otros sistemas a Microsoft [](/microsoft-365/compliance/retention-policies) [365,](https://support.office.com/article/Import-PST-files-or-SharePoint-data-to-Office-365-ba688e0a-0fcb-4bd7-8e57-2b669564ea84)configurar buzones de archivo y establecer directivas de retención para correo electrónico y otro contenido dentro de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-115">**Data governance:** Enables you to [import email or SharePoint data from other systems into Microsoft 365](https://support.office.com/article/Import-PST-files-or-SharePoint-data-to-Office-365-ba688e0a-0fcb-4bd7-8e57-2b669564ea84), [configure archive mailboxes](https://support.office.com/article/Enable-archive-mailboxes-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-268a109e-7843-405b-bb3d-b9393b2342ce), and set [retention policies](/microsoft-365/compliance/retention-policies) for email and other content within your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="6814a-116">**Búsqueda & investigación:** Proporciona [](https://support.office.com/article/Run-a-Content-Search-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-61852fd9-fe8a-4880-a339-cb19ed3bff4a)herramientas [](https://support.office.com/article/Search-the-audit-log-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c)de administración de casos de búsqueda de contenido, registro de auditoría, cuarentena y [exhibición](https://support.office.com/article/Manage-eDiscovery-cases-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-edea80d6-20a7-40fb-b8c4-5e8c8395f6da) de documentos electrónicos para profundizar rápidamente en la actividad en buzones, grupos y carpetas públicas de Exchange Online, SharePoint Online y OneDrive para la Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-116">**Search & investigation:** Provides [content search](https://support.office.com/article/Run-a-Content-Search-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-61852fd9-fe8a-4880-a339-cb19ed3bff4a), [audit log](https://support.office.com/article/Search-the-audit-log-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c), quarantine, and [eDiscovery case management](https://support.office.com/article/Manage-eDiscovery-cases-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-edea80d6-20a7-40fb-b8c4-5e8c8395f6da) tools to quickly drill into activity across Exchange Online mailboxes, groups and public folders, SharePoint Online, and OneDrive for Business.</span></span>
- <span data-ttu-id="6814a-117">**Informes:** Permite acceder rápidamente a [informes](https://support.office.com/article/Reports-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-7acd33ce-1ec8-49fb-b625-43bac7b58c5a) para SharePoint Online, OneDrive para la Empresa, Exchange Online y Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-117">**Reports:** Enables you to quickly access [reports](https://support.office.com/article/Reports-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-7acd33ce-1ec8-49fb-b625-43bac7b58c5a) for SharePoint Online, OneDrive for Business, Exchange Online, and Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="6814a-118">**Garantía de servicio:** Proporciona información sobre cómo Microsoft mantiene la seguridad, la privacidad y el cumplimiento de los estándares globales de Microsoft 365, Azure, Microsoft Dynamics CRM Online, Microsoft Intune y otros servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-118">**Service assurance:** Provides information about how Microsoft maintains security, privacy, and compliance with global standards for Microsoft 365, Azure, Microsoft Dynamics CRM Online, Microsoft Intune, and other cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="6814a-119">También incluye acceso a iso de terceros, SOC y otros informes de auditoría, así como controles auditados, que proporciona detalles sobre los distintos controles que han sido probados y comprobados por auditores de terceros de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-119">Also includes access to third-party ISO, SOC, and other audit reports, as well as Audited Controls, which provides details about the various controls that have been tested and verified by third-party auditors of Microsoft 365.</span></span>

## <a name="service-assurance"></a><span data-ttu-id="6814a-120">Service Assurance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-120">Service Assurance</span></span>

<span data-ttu-id="6814a-121">Muchas organizaciones de industrias reguladas están sujetas a amplios requisitos de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-121">Many organizations in regulated industries are subject to extensive compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="6814a-122">Para realizar sus propias evaluaciones de riesgos, los clientes a menudo necesitan información detallada sobre cómo Microsoft 365 mantiene la seguridad y privacidad de sus datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-122">To perform their own risk assessments, customers often need in-depth information about how Microsoft 365 maintains the security and privacy of their data.</span></span> <span data-ttu-id="6814a-123">Microsoft se compromete a la seguridad y privacidad de los datos de los clientes en sus servicios en la nube y a ganar la confianza del cliente proporcionando una vista transparente de sus operaciones y un fácil acceso a informes y evaluaciones de cumplimiento independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-123">Microsoft is committed to the security and privacy of customer data in its cloud services and to earning customer trust by providing a transparent view of its operations, and easy access to independent compliance reports and assessments.</span></span>

<span data-ttu-id="6814a-124">Service Assurance proporciona transparencia de las operaciones e información sobre cómo Microsoft mantiene la seguridad, privacidad y cumplimiento de los datos de clientes en Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-124">Service Assurance provides transparency of operations and information about how Microsoft maintains the security, privacy, and compliance of customer data in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="6814a-125">Incluye informes de auditoría de terceros junto con una biblioteca de documentos técnicos, preguntas frecuentes y otros materiales sobre temas de Microsoft 365, como cifrado de datos, resistencia de datos, administración de incidentes de seguridad y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-125">It includes third-party audit reports along with a library of white papers, FAQs, and other materials on Microsoft 365 topics such as data encryption, data resiliency, security incident management and more.</span></span> <span data-ttu-id="6814a-126">Los clientes pueden usar esta información para realizar sus propias evaluaciones de riesgos reglamentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-126">Customers can use this information to perform their own regulatory risk assessments.</span></span> <span data-ttu-id="6814a-127">Los responsables de cumplimiento pueden asignar el rol "Usuario de Service Assurance" para dar a los usuarios acceso a Service Assurance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-127">Compliance officers can assign the "Service Assurance User" role to give users access to Service Assurance.</span></span> <span data-ttu-id="6814a-128">El administrador de inquilinos también puede proporcionar a los usuarios externos, como auditores independientes, acceso a la información en el panel de Service Assurance a través del Portal de confianza del servicio en la nube (STP) de [Microsoft.](https://aka.ms/STP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-128">The tenant administrator can also provide external users, such as independent auditors, with access to information in the Service Assurance dashboard through the [Microsoft Cloud Service Trust Portal](https://aka.ms/STP) (STP).</span></span>

## <a name="onedrive-for-business-admin-center"></a><span data-ttu-id="6814a-129">Centro de administración de OneDrive para la Empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-129">OneDrive for Business admin center</span></span>

<span data-ttu-id="6814a-130">El Centro de administración de Microsoft OneDrive le ayuda a administrar de forma rápida y sencilla la configuración de OneDrive para la Empresa de su organización en un solo lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-130">The Microsoft OneDrive admin center helps you quickly and easily manage your organization's OneDrive for Business settings in one place.</span></span> <span data-ttu-id="6814a-131">Para usar el Centro de administración de OneDrive, es necesario tener onedrive.com acceso a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-131">To use the OneDrive admin center, access to onedrive.com is required.</span></span> <span data-ttu-id="6814a-132">También debe ser un administrador global para su organización o un administrador personalizado con el rol de administrador de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-132">You must also be a global admin for your organization or a custom admin with the SharePoint administrator role.</span></span> <span data-ttu-id="6814a-133">Acceda al Centro de administración de OneDrive para la Empresa en [https://admin.onedrive.com](https://admin.onedrive.com/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-133">Access the OneDrive for Business admin center at [https://admin.onedrive.com](https://admin.onedrive.com/).</span></span>

<span data-ttu-id="6814a-134">Las características clave incluyen un área de cumplimiento que proporciona a los administradores vínculos al centro de administración adecuado para escenarios clave, como buscar en el registro de auditoría, trabajar con DLP, retención, exhibición de documentos electrónicos y alertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-134">Key features include a compliance area that provides administrators with links to the appropriate management center for key scenarios like searching the audit log, working with DLP, retention, eDiscovery, and alerting.</span></span>

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="6814a-135">Vínculos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-135">Related Links</span></span>

- [<span data-ttu-id="6814a-136">Características de informes de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-136">Microsoft 365 Reporting Features</span></span>](assurance-reporting-features.md)
- [<span data-ttu-id="6814a-137">Registro interno para la ingeniería de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6814a-137">Internal Logging for Microsoft 365 Engineering</span></span>](assurance-internal-logging.md)
