---
title: Declinación de responsabilidades de la administración de continuidad empresarial de Enterprise
description: Declinación de responsabilidades de la administración de continuidad empresarial de Enterprise
author: chrfox
ms.author: chrfox
ms.reviewer: sosstah
f1.keywords:
- NOCSH
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Strat_O365_Enterprise
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 28ffe8113d76d74b9cb5e81034535930f158d4ef
ms.sourcegitcommit: 024137a15ab23d26cac5ec14c36f3577fd8a0cc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "51497571"
---
# <a name="enterprise-business-continuity-management-legal-disclaimer"></a><span data-ttu-id="36e90-103">Declinación de responsabilidades de la administración de continuidad empresarial de Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e90-103">Enterprise business continuity management legal disclaimer</span></span>

## <a name="microsoft-corporation-non-disclosure-agreement-for-compliance-materials"></a><span data-ttu-id="36e90-104">Contrato de no divulgación de Microsoft Corporation para materiales de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e90-104">Microsoft corporation non-disclosure agreement for compliance materials</span></span>

<span data-ttu-id="36e90-105">LEA ESTO!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e90-105">READ THIS!</span></span> <span data-ttu-id="36e90-106">ESTE ES UN ACUERDO LEGAL ENTRE MICROSOFT CORPORATION ("MICROSOFT") Y EL DESTINATARIO DE ESTE MATERIAL, YA SEA UNA PERSONA FÍSICA, UNA EMPRESA U OTRA ENTIDAD ("USTED").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e90-106">THIS IS A LEGAL AGREEMENT BETWEEN MICROSOFT CORPORATION ("MICROSOFT") AND THE RECIPIENT OF THESE MATERIALS, WHETHER AN INDIVIDUAL OR A CORPORATION OR OTHER ENTITY ("YOU").</span></span> <span data-ttu-id="36e90-107">AL HACER CLIC EN "ACEPTO", DESCARGAR O USAR EL MATERIAL, USTED ACEPTA ESTOS TÉRMINOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e90-107">BY CLICKING "I ACCEPT", DOWNLOADING OR USING THE MATERIALS, YOU AGREE TO THESE TERMS.</span></span> <span data-ttu-id="36e90-108">SI ESTE CONTRATO ESTÁ ADJUNTO AL MATERIAL, AL ACCEDER O UTILIZAR EL MATERIAL ADJUNTO, USTED ACEPTA ESTOS TÉRMINOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e90-108">IF THIS AGREEMENT IS ATTACHED TO MATERIALS, BY ACCESSING OR USING THE ATTACHED MATERIALS, YOU AGREE TO THESE TERMS.</span></span>

1. <span data-ttu-id="36e90-109">Para una consideración buena y valiosa, cuya recepción y suficiencia se reconocen, usted y Microsoft acuerdan lo siguiente: (a) Si es un representante autorizado de una corporación u otra entidad ("Compañía"), y dicha Compañía ha ejecutado un Contrato de no divulgación de Microsoft Corporation que no se limita a un asunto o evento específico ("Microsoft NDA"), usted declara que tiene autoridad para actuar en nombre de la Compañía y acepta que la información confidencial , tal como se define en la NDA de Microsoft, está sujeto a los términos y condiciones de la NDA de Microsoft y esa Compañía tratará la información confidencial en consecuencia; (b) Si es un individuo y ha ejecutado una NDA de Microsoft, acepta que la información confidencial, tal como se define en la NDA de Microsoft, está sujeta a los términos y condiciones de la NDA de Microsoft y que tratará la información confidencial en consecuencia; o (c) Si no se ha ejecutado una NDA de Microsoft, Usted (si es un individuo) o la Compañía (si es un representante autorizado de la Compañía), según corresponda, acepta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e90-109">For good and valuable consideration, the receipt and sufficiency of which are acknowledged, you and Microsoft agree as follows: (a) If You are an authorized representative of a corporation or other entity ("Company"), and such Company has executed a Microsoft Corporation Non-Disclosure Agreement that is not limited to a specific subject matter or event ("Microsoft NDA"), you represent that you have authority to act on behalf of Company and agree that the Confidential Information, as defined in the Microsoft NDA, is subject to the terms and  conditions of the Microsoft NDA and that Company will treat the Confidential Information accordingly; (b) If You are an individual, and have executed a  Microsoft NDA, You agree that the Confidential Information, as defined in the Microsoft NDA, is subject to the terms and conditions of the Microsoft NDA and  that You will treat the Confidential Information accordingly; or (c) If a Microsoft NDA has not been executed, You (if You are an individual), or Company (if You are an authorized representative of Company), as applicable, agrees:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="36e90-110">(a) abstenerse de divulgar o distribuir la información confidencial a terceros durante cinco (5) años a partir de la fecha de divulgación de la información confidencial por Parte de Microsoft a la empresa o usted;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e90-110">(a) to refrain from disclosing or distributing the Confidential Information to any third party for five (5) years from the date of disclosure of the Confidential Information by Microsoft to Company/You;</span></span> 
    - <span data-ttu-id="36e90-111">(b) abstenerse de reproducir o resumir la información confidencial; y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e90-111">(b) to refrain from reproducing or summarizing the  Confidential Information; and</span></span> 
    - <span data-ttu-id="36e90-112">(c) para tomar precauciones de seguridad razonables, al menos tan grandes como las precauciones que se necesitan para proteger su propia información confidencial, pero no menos que un cuidado razonable, para mantener confidencial la información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e90-112">(c) to take reasonable security precautions, at least as great as the precautions it takes to protect its own confidential information, but no less than reasonable care, to keep confidential the Confidential Information.</span></span> <span data-ttu-id="36e90-113">Sin embargo, usted/empresa puede revelar información confidencial de acuerdo con una orden judicial u otra orden gubernamental, siempre que usted o la compañía</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e90-113">You/Company, however, may disclose Confidential Information in  accordance with a judicial or other governmental order, provided You/Company either</span></span> 
        - <span data-ttu-id="36e90-114">(i) da a Microsoft un aviso razonable antes de dicha divulgación y para permitir a Microsoft una oportunidad razonable para buscar una orden de protección o equivalente, o (ii) obtiene la garantía por escrito de la entidad judicial o gubernamental aplicable de que le dará a la información confidencial el nivel más alto de protección que se ofrece en virtud de la legislación o la reglamentación aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e90-114">(i) gives Microsoft reasonable notice prior to such disclosure and to allow  Microsoft a reasonable opportunity to seek a protective order or equivalent, or (ii) obtains written assurance from the applicable judicial or governmental entity  that it will afford the Confidential Information the highest level of protection afforded under applicable law or regulation.</span></span> <span data-ttu-id="36e90-115">La información confidencial no incluirá ninguna información, sin embargo designada, que: (i) esté o posteriormente disponible públicamente sin que su empresa incumba ninguna obligación que se le debe a Microsoft;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e90-115">Confidential Information shall not include any information, however designated, that: (i) is or later becomes publicly available without Your/Company's breach of any obligation owed to  Microsoft;</span></span> 
        - <span data-ttu-id="36e90-116">(ii) se hizo conocido por usted/empresa antes de que Microsoft divulgara dicha información a usted/empresa de acuerdo con los términos de este Contrato;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e90-116">(ii) became known to You/Company prior to Microsoft's disclosure of such information to You/Company pursuant to the terms of this Agreement;</span></span>
        - <span data-ttu-id="36e90-117">(iii) se hizo conocido por usted/empresa de una fuente que no sea Microsoft, aparte del incumplimiento de una obligación de confidencialidad que se le debe a Microsoft; o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e90-117">(iii) became known to You/Company from a source other than Microsoft other than by the breach of an obligation of confidentiality owed to Microsoft; or</span></span>
        - <span data-ttu-id="36e90-118">(iv) se desarrolla de forma independiente por Usted/Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e90-118">(iv) is  independently developed by You/Company.</span></span> <span data-ttu-id="36e90-119">En lo que respecta a este párrafo, se entiende por "información confidencial" la información no pública que Microsoft designa como confidencial o que, en las circunstancias en que se ha podido revelar, debe ser tratada como confidencial por el destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e90-119">For purposes of this paragraph, "Confidential Information" means nonpublic information that Microsoft designates as being confidential or which, under the circumstances surrounding disclosure ought to be treated as confidential by Recipient.</span></span> <span data-ttu-id="36e90-120">"Información confidencial" incluye, sin limitación, información en forma tangible o intangible relacionada con productos de hardware o software de Microsoft publicados o no publicados, el marketing o la promoción de cualquier producto de Microsoft, las directivas o prácticas empresariales de Microsoft, y la información recibida de otros usuarios que Microsoft está obligado a tratar como confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e90-120">"Confidential Information" includes, without limitation, information in tangible or intangible form relating to and/or including released or unreleased Microsoft software or hardware  products, the marketing, or promotion of any Microsoft product, Microsoft's business policies or practices, and information received from others that Microsoft is obligated to treat as confidential.</span></span>
2. <span data-ttu-id="36e90-121">Solo puede revisar estos materiales (a) como una referencia para validar la plataforma y ayudarle a evaluar el producto o productos a los que se hace referencia para comprar y usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e90-121">You may review these Materials only (a) as a reference to validate the platform and assist you in evaluating the referenced product(s) for purchase and use.</span></span> <span data-ttu-id="36e90-122">Se conservan todos los demás derechos por parte de Microsoft. Este contrato no le otorga derechos sobre ninguna de las patentes de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e90-122">All other rights are retained by Microsoft; this agreement does not give You rights under any Microsoft patents.</span></span> <span data-ttu-id="36e90-123">Usted no puede (i) duplicar ninguna parte de estos Materiales, (ii) anular este acuerdo o cualquier aviso de estos Materiales, o (iii) conceder ninguna parte de estos Materiales, o ceder o de otra manera proporcionar Sus derechos bajo este acuerdo, a ninguna otra persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e90-123">You may not (i) duplicate any part of these Materials, (ii) remove this agreement or any notices from these Materials, or (iii) give any part of these Materials, or assign or otherwise provide Your rights under this agreement, to anyone else.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="36e90-124">Si es una entidad y (a) se combina en otra entidad o (b) cambia el interés de propiedad de control en Usted, su derecho a usar estos Materiales finaliza automáticamente y debe destruirlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e90-124">If You are an entity and (a) merge into another entity or (b) a controlling ownership interest in You changes, your right to use these Materials automatically terminates and You must destroy them.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="36e90-125">Los daños monetarios pueden no compensar suficientemente el incumplimiento de estas condiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e90-125">Monetary damages may not sufficiently compensate a breach of these terms.</span></span>  <span data-ttu-id="36e90-126">Microsoft puede solicitar órdenes judiciales para impedir la divulgación de Información Confidencial en violación de estos términos sin la obligación de pagar una fianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e90-126">Microsoft may seek court orders to stop the disclosure of Confidential Information in breach of these terms without the obligation of posting a bond.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="36e90-127">Este contrato se rige por las leyes del estado de Washington.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e90-127">This agreement is governed by the laws of the State of Washington.</span></span> <span data-ttu-id="36e90-128">Cualquier disputa que lo involucre debe ser presentada en los tribunales superiores federales o estatales ubicados en King County, Washington, y Usted renunciará a cualquier defensa que permita que la disputa sea litigada en otro lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e90-128">Any dispute involving it must be brought in the federal or state superior courts located in King County, Washington, and You waive any defenses allowing the dispute to be litigated elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="36e90-129">Si hay litigio, la parte que pierda debe pagar los gastos razonables de los abogados, los costos y otros gastos de la otra parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e90-129">If there is litigation, the losing party must pay the other party's reasonable attorneys' fees, costs, and other expenses.</span></span> <span data-ttu-id="36e90-130">Si cualquier parte de este acuerdo no es ejecutable, se considerará modificada en la medida necesaria para que sea ejecutable, y el resto continuará en vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e90-130">If any part of this agreement is unenforceable, it will be considered modified to the extent necessary to make it enforceable, and the remainder shall continue in effect.</span></span> <span data-ttu-id="36e90-131">Este contrato es el contrato completo entre usted y Microsoft en relación con estos Materiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e90-131">This agreement is the entire agreement between you and Microsoft concerning these Materials.</span></span> <span data-ttu-id="36e90-132">Solo puede cambiarse mediante un documento escrito firmado por usted y Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e90-132">It may be changed only by a written document signed by both you and Microsoft.</span></span>
