---
title: Información general sobre el gobierno
description: Obtenga información sobre el gobierno de cumplimiento en los servicios en línea de Microsoft.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: bf17ec68648efbc5f149bad0671a4e035d27a307
ms.sourcegitcommit: 8bf2602d56eedee4447ddb374ef95b0587f254e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53377477"
---
# <a name="governance-overview"></a><span data-ttu-id="fbfb1-103">Información general sobre el gobierno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-103">Governance overview</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-provide-effective-security-governance-across-the-enterprise"></a><span data-ttu-id="fbfb1-104">¿Cómo proporciona Microsoft un gobierno de seguridad eficaz en toda la empresa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-104">How does Microsoft provide effective security governance across the enterprise?</span></span>

<span data-ttu-id="fbfb1-105">Microsoft entiende que las directivas de seguridad eficaces deben implementarse de forma coherente en toda la empresa para proteger los clientes y los sistemas de información de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-105">Microsoft understands that effective security policies must be implemented consistently across the enterprise to protect Microsoft information systems and customers.</span></span> <span data-ttu-id="fbfb1-106">Las directivas de seguridad también deben tener en cuenta las variaciones en las funciones empresariales y los sistemas de información para que sean universalmente aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-106">Security policies must also account for variations in business functions and information systems to be universally applicable.</span></span> <span data-ttu-id="fbfb1-107">Para cumplir estos requisitos, Microsoft implementa un programa de gobierno de seguridad integral como parte de Microsoft Policy Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-107">To meet these requirements, Microsoft implements a comprehensive security governance program as a part of the Microsoft Policy Framework.</span></span> <span data-ttu-id="fbfb1-108">El gobierno de seguridad se enmarca en la Directiva de seguridad de Microsoft (MSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-108">Security governance falls under the Microsoft Security Policy (MSP).</span></span>

<span data-ttu-id="fbfb1-109">El MSP organiza las directivas de seguridad, estándares y requisitos de Microsoft para que se puedan implementar en todos los grupos de ingeniería y unidades de negocio de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-109">The MSP organizes Microsoft's security policies, standards, and requirements so they can be implemented across all Microsoft engineering groups and business units.</span></span> <span data-ttu-id="fbfb1-110">Las unidades de negocio individuales son responsables de implementaciones específicas de las directivas de seguridad de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-110">Individual business units are responsible for specific implementations of Microsoft security policies.</span></span> <span data-ttu-id="fbfb1-111">Por ejemplo, Microsoft 365 documenta sus implementaciones de seguridad en la directiva de seguridad de Microsoft 365 información y en el marco de control Microsoft 365 información relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-111">For example, Microsoft 365 documents its security implementations in the Microsoft 365 Information Security Policy and the related Microsoft 365 Control Framework.</span></span> <span data-ttu-id="fbfb1-112">Azure y Dynamics 365 documentan sus implementaciones de seguridad en los Procedimientos operativos estándar (SOP) y Azure Control Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-112">Azure and Dynamics 365 document their security implementations in the Standard Operating Procedures (SOPs) and the Azure Control Framework.</span></span> <span data-ttu-id="fbfb1-113">Estas implementaciones de seguridad se alinean con los objetivos y objetivos del MSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-113">These security implementations align with the goals and objectives of the MSP.</span></span>

<span data-ttu-id="fbfb1-114">El programa de gobierno de seguridad de Microsoft está informado y se alinea con varios marcos normativos y de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-114">Microsoft's security governance program is informed by and aligns with various regulatory and compliance frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="fbfb1-115">Los requisitos de seguridad están en constante evolución para tener en cuenta las nuevas tecnologías, los requisitos normativos y de cumplimiento y las amenazas de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-115">Security requirements are constantly evolving to account for new technologies, regulatory and compliance requirements, and security threats.</span></span> <span data-ttu-id="fbfb1-116">Debido a estos cambios, Microsoft actualiza periódicamente nuestras directivas de seguridad y documentos de soporte para proteger los sistemas y clientes de Microsoft, cumplir nuestros compromisos y mantener la confianza del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-116">Because of these changes, Microsoft regularly updates our security policies and supporting documents to protect Microsoft systems and customers, meet our commitments, and maintain customer trust.</span></span>

## <a name="how-do-microsoft-online-services-implement-the-microsoft-security-policy-msp"></a><span data-ttu-id="fbfb1-117">¿Cómo implementan los servicios en línea de Microsoft la Directiva de seguridad de Microsoft (MSP)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-117">How do Microsoft online services implement the Microsoft Security Policy (MSP)?</span></span>

<span data-ttu-id="fbfb1-118">Microsoft 365 documenta las implementaciones de seguridad en la Microsoft 365 de seguridad de la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-118">Microsoft 365 documents security implementations in the Microsoft 365 Information Security Policy.</span></span> <span data-ttu-id="fbfb1-119">Esta directiva se alinea con la Directiva de seguridad de Microsoft y rige el sistema de información de Microsoft 365, incluidos todos los entornos de Microsoft 365 y todos los recursos implicados en la recopilación, procesamiento, mantenimiento, uso, uso, uso compartido, difusión y eliminación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-119">This policy aligns with the Microsoft Security Policy and governs the Microsoft 365 information system, including all Microsoft 365 environments and all resources involved in the collection, processing, maintenance, use, sharing, dissemination, and disposal of data.</span></span> <span data-ttu-id="fbfb1-120">Del mismo modo, Azure y Dynamics 365 usan la directiva de seguridad de Microsoft para regular su sistema de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-120">Similarly, Azure and Dynamics 365 use the Microsoft Security Policy to govern their information system.</span></span>

<span data-ttu-id="fbfb1-121">Los sistemas de información incluyen los siguientes componentes regido por la directiva de seguridad de la información de Microsoft 365 (para Microsoft 365) y la directiva de seguridad de Microsoft (para Azure y Dynamics 365):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-121">The information systems include the following components governed by the Microsoft 365 Information Security Policy (for Microsoft 365) and the Microsoft Security Policy (for Azure and Dynamics 365):</span></span>

- <span data-ttu-id="fbfb1-122">Infraestructura: los componentes físicos y de hardware de Azure, Dynamics 365 y Microsoft 365 (instalaciones, equipamiento y redes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-122">Infrastructure: The physical and hardware components of Azure, Dynamics 365, and Microsoft 365 systems (facilities, equipment, and networks)</span></span>
- <span data-ttu-id="fbfb1-123">Software: los programas y el software operativo de Azure, Dynamics 365 y Microsoft 365 (sistemas, aplicaciones y utilidades)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-123">Software: The programs and operating software of Azure, Dynamics 365, and Microsoft 365 systems (systems, applications, and utilities)</span></span>
- <span data-ttu-id="fbfb1-124">Personas: el personal implicado en la operación y el uso de azure, Dynamics 365 y Microsoft 365 (desarrolladores, operadores, usuarios y administradores)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-124">People: The personnel involved in the operation and use of Azure, Dynamics 365, and Microsoft 365 systems (developers, operators, users, and managers)</span></span>
- <span data-ttu-id="fbfb1-125">Procedimientos: los procedimientos programados y manuales implicados en el funcionamiento de azure, Dynamics 365 y Microsoft 365 sistemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-125">Procedures: The programmed and manual procedures involved in the operation of Azure, Dynamics 365, and Microsoft 365 systems</span></span>
- <span data-ttu-id="fbfb1-126">Datos: la información generada, recopilada y procesada por los sistemas azure, Dynamics 365 y Microsoft 365 (secuencias de transacciones, archivos, bases de datos y tablas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-126">Data: The information generated, collected, and processed by Azure, Dynamics 365, and Microsoft 365 systems (transaction streams, files, databases, and tables)</span></span>

<span data-ttu-id="fbfb1-127">La Microsoft 365 de seguridad de la información se complementa con el marco Microsoft 365 control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-127">The Microsoft 365 Information Security Policy is supplemented by the Microsoft 365 Control Framework.</span></span> <span data-ttu-id="fbfb1-128">El Microsoft 365 Control Framework detalla los requisitos mínimos de seguridad para todos los Microsoft 365 y componentes del sistema de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-128">The Microsoft 365 Control Framework details the minimum-security requirements for all Microsoft 365 services and information system components.</span></span> <span data-ttu-id="fbfb1-129">También hace referencia a los requisitos legales y corporativos detrás de cada control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-129">It also references the legal and corporate requirements behind each control.</span></span> <span data-ttu-id="fbfb1-130">El marco incluye nombres de actividad de control, descripciones y instrucciones para garantizar implementaciones de control eficaces por parte de los equipos de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-130">The framework includes control activity names, descriptions, and guidance to ensure effective control implementations by service teams.</span></span> <span data-ttu-id="fbfb1-131">Microsoft 365 el marco de control para realizar un seguimiento de las implementaciones de control para los informes internos y externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-131">Microsoft 365 uses the control framework to track control implementations for internal and external reporting.</span></span> <span data-ttu-id="fbfb1-132">Del mismo modo, las implementaciones de control de registros de Azure y Dynamics 365 en Azure Control Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-132">Similarly, Azure and Dynamics 365 record control implementations in the Azure Control Framework.</span></span>

## <a name="how-do-online-services-limit-and-track-exceptions-to-established-policies-and-procedures"></a><span data-ttu-id="fbfb1-133">¿Cómo limitan y rastrean los servicios en línea las excepciones a las directivas y procedimientos establecidos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-133">How do online services limit and track exceptions to established policies and procedures?</span></span>

<span data-ttu-id="fbfb1-134">Todas las excepciones a los marcos de control deben tener una justificación empresarial legítima y ser aprobadas por una entidad de gobierno adecuada dentro de cada equipo de servicios en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-134">All exceptions to the Control Frameworks must have legitimate business justification and be approved by an appropriate governance entity within each online services team.</span></span> <span data-ttu-id="fbfb1-135">Según el ámbito de la excepción y el riesgo potencial que representa, es posible que sea necesario obtener la aprobación de excepciones de un vicepresidente corporativo o superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-135">Depending on the scope of the exception and the potential risk it represents, approval for exceptions may need to be obtained from a corporate vice president or higher.</span></span> <span data-ttu-id="fbfb1-136">Las excepciones se administran en una herramienta de seguimiento en la que se revisan y se aprueban para una relevancia continua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-136">Exceptions are managed in a tracking tool where they are reviewed and approved for continued relevance.</span></span>

## <a name="how-do-online-services-keep-security-and-compliance-requirements-updated"></a><span data-ttu-id="fbfb1-137">¿Cómo actualizan los servicios en línea los requisitos de seguridad y cumplimiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-137">How do online services keep security and compliance requirements updated?</span></span>

<span data-ttu-id="fbfb1-138">Los equipos de gobierno, riesgo y cumplimiento de cada servicio en línea (GRC) trabajan para mantener el marco de control de forma continua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-138">Governance, Risk, and Compliance teams of each online service (GRC) work to maintain the Control Framework on an ongoing basis.</span></span> <span data-ttu-id="fbfb1-139">Varios escenarios pueden requerir que el equipo de GRC actualice el marco de control, incluidos los cambios en las normativas o leyes pertinentes, las amenazas emergentes, los resultados de las pruebas de penetración, los incidentes de seguridad, los comentarios de auditoría y los nuevos requisitos de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-139">Several scenarios may require the GRC team to update the control framework, including changes in relevant regulations or laws, emerging threats, penetration test results, security incidents, audit feedback, and new compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="fbfb1-140">Cuando se requiere un cambio de marco, el equipo de confianza identifica a las partes interesadas clave responsables de aprobar e implementar el cambio para asegurarse de que es viable y no provocará problemas no intencionados con los servicios en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-140">When a framework change is required, the Trust team identifies key stakeholders responsible for approving and implementing the change to ensure it is feasible and will not cause unintended issues with Online services.</span></span> <span data-ttu-id="fbfb1-141">Una vez que el equipo de GRC y las partes interesadas relevantes se ponen de acuerdo en lo que requiere el cambio, las cargas de trabajo responsables de implementar el cambio establecen fechas de finalización de destino y trabajan para implementar el cambio dentro de sus respectivos servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-141">Once the GRC team and relevant stakeholders agree on what the change requires, the workloads responsible for implementing the change set target completion dates and work to implement the change within their respective services.</span></span> <span data-ttu-id="fbfb1-142">Una vez cumplidos los objetivos de implementación, el equipo de confianza actualiza el marco de control con los controles nuevos o actualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-142">After implementation targets have been met, the Trust team updates the control framework with the new or updated controls.</span></span>

## <a name="related-external-regulations--certifications"></a><span data-ttu-id="fbfb1-143">Normativas externas relacionadas & certificaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-143">Related external regulations & certifications</span></span>

<span data-ttu-id="fbfb1-144">Los servicios en línea de Microsoft se auditan periódicamente para cumplir con las normativas y certificaciones externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-144">Microsoft's online services are regularly audited for compliance with external regulations and certifications.</span></span> <span data-ttu-id="fbfb1-145">Consulte la siguiente tabla para la validación de controles relacionados con el gobierno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-145">Refer to the following table for validation of controls related to governance.</span></span>

### <a name="azure-and-dynamics-365"></a><span data-ttu-id="fbfb1-146">Azure y Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-146">Azure and Dynamics 365</span></span>

| <span data-ttu-id="fbfb1-147">**Auditorías externas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-147">**External audits**</span></span> | <span data-ttu-id="fbfb1-148">**Section**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-148">**Section**</span></span> | <span data-ttu-id="fbfb1-149">**Fecha de informe más reciente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-149">**Latest report date**</span></span> |
|:--------------------|:------------|:-----------------------|
| [<span data-ttu-id="fbfb1-150">ISO 27001/27002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-150">ISO 27001/27002</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=e9116047-f327-430c-a83f-166b7e561ad6&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="fbfb1-151">Declaración de aplicabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-151">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=00af6c3e-7f3e-4e0d-8b0e-79f45ef2cef1&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="fbfb1-152">Certificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-152">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=d7af5304-3a31-40e6-9abb-e26352305d41&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="fbfb1-153">A.18.1: Cumplimiento de los requisitos legales y contractuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-153">A.18.1: Compliance with legal and contractual requirements</span></span> <br> <span data-ttu-id="fbfb1-154">A.18.2: Revisiones de seguridad de la información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-154">A.18.2: Information security reviews</span></span> | <span data-ttu-id="fbfb1-155">2 de diciembre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-155">December 2, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="fbfb1-156">ISO 27017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-156">ISO 27017</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=e9116047-f327-430c-a83f-166b7e561ad6&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="fbfb1-157">Declaración de aplicabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-157">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a3bca0ac-867d-4204-b66b-13665f5f1e8d&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="fbfb1-158">Certificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-158">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=25718a8a-f34d-41e1-a95a-c49246508787&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="fbfb1-159">A.18.1: Cumplimiento de los requisitos legales y contractuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-159">A.18.1: Compliance with legal and contractual requirements</span></span> <br> <span data-ttu-id="fbfb1-160">A.18.2: Revisiones de seguridad de la información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-160">A.18.2: Information security reviews</span></span> | <span data-ttu-id="fbfb1-161">2 de diciembre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-161">December 2, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="fbfb1-162">SOC 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-162">SOC 1</span></span>](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fservicetrust.microsoft.com%2FViewPage%2FMSComplianceGuideV3%3Fcommand%3DDownload%26downloadType%3DDocument%26downloadId%3D66043614-5628-4e26-83be-057eb3bb026c%26tab%3D7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb%26docTab%3D7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%252F_SSAE_16_Reports&data=04%7C01%7Csostah%40microsoft.com%7Cb9591cf4bd214d42c4f408d93cd83520%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637607721602686385%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C1000&sdata=B2xjy%2Bx70e8vI%2FKC2BCa4AyJt0OSMzAGuhwllHF4NGM%3D&reserved=0) | <span data-ttu-id="fbfb1-163">IS-1: directiva de seguridad de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-163">IS-1: Microsoft security policy</span></span> <br> <span data-ttu-id="fbfb1-164">IS-2: Revisión de la directiva de seguridad de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-164">IS-2: Microsoft security policy review</span></span> <br> <span data-ttu-id="fbfb1-165">IS-3: Roles y responsabilidades de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-165">IS-3: Security roles and responsibilities</span></span> | <span data-ttu-id="fbfb1-166">31 de marzo de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-166">March 31, 2021</span></span> |
| [<span data-ttu-id="fbfb1-167">SOC 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-167">SOC 2</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=234a0f57-83c1-4afc-a586-a0e7a59592f7&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%2F_SSAE_16_Reports) <br> [<span data-ttu-id="fbfb1-168">SOC 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-168">SOC 3</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=75c8cbf6-e456-473c-a05e-34fea888ec2a&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%2F_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="fbfb1-169">C5-1: Procedimientos operativos estándar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-169">C5-1: Standard operating procedures</span></span> <br> <span data-ttu-id="fbfb1-170">IS-1: directiva de seguridad de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-170">IS-1: Microsoft security policy</span></span> <br> <span data-ttu-id="fbfb1-171">IS-2: Revisión de la directiva de seguridad de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-171">IS-2: Microsoft security policy review</span></span> <br> <span data-ttu-id="fbfb1-172">IS-3: Roles y responsabilidades de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-172">IS-3: Security roles and responsibilities</span></span> <br> <span data-ttu-id="fbfb1-173">SOC2-14: Acuerdos de confidencialidad y no divulgación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-173">SOC2-14: Confidentiality and non-disclosure agreements</span></span> <br> <span data-ttu-id="fbfb1-174">SOC2-18: Requisitos legales, reglamentarios y contractuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-174">SOC2-18: Statutory, regulatory, and contractual requirements</span></span> <br> <span data-ttu-id="fbfb1-175">SOC2-19: Programa de cumplimiento entre funciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-175">SOC2-19: Cross-functional compliance program</span></span> <br> <span data-ttu-id="fbfb1-176">SOC2-20: programa ISMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-176">SOC2-20: ISMS program</span></span> | <span data-ttu-id="fbfb1-177">31 de marzo de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-177">March 31, 2021</span></span> |

### <a name="office-365"></a><span data-ttu-id="fbfb1-178">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-178">Office 365</span></span>

| <span data-ttu-id="fbfb1-179">**Auditorías externas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-179">**External audits**</span></span> | <span data-ttu-id="fbfb1-180">**Section**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-180">**Section**</span></span> | <span data-ttu-id="fbfb1-181">**Fecha de informe más reciente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-181">**Latest report date**</span></span> |
|:--------------------|:------------|:-----------------------|
| [<span data-ttu-id="fbfb1-182">FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-182">FedRAMP</span></span>](https://compliance.microsoft.com/compliancemanager) | <span data-ttu-id="fbfb1-183">CA-2: Evaluaciones de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-183">CA-2: Security assessments</span></span> <br> <span data-ttu-id="fbfb1-184">PL-2: Plan de seguridad del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-184">PL-2: System security plan</span></span> | <span data-ttu-id="fbfb1-185">24 de septiembre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-185">September 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="fbfb1-186">ISO 27001/27002/27017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-186">ISO 27001/27002/27017</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8d625374-4f2d-49f8-9d37-a4281ba98222&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="fbfb1-187">Declaración de aplicabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-187">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=c0df4ce8-c77e-4183-84eb-c8688470d8b1&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="fbfb1-188">A.18.1: Cumplimiento de los requisitos legales y contractuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-188">A.18.1: Compliance with legal and contractual requirements</span></span> <br> <span data-ttu-id="fbfb1-189">A.18.2: Revisiones de seguridad de la información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-189">A.18.2: Information security reviews</span></span> | <span data-ttu-id="fbfb1-190">20 de abril de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-190">April 20, 2021</span></span> |
| [<span data-ttu-id="fbfb1-191">SOC 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-191">SOC 2</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a73c1738-7892-42b7-acd3-87b6371c53f6&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%2F_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="fbfb1-192">CA-11: Actualizaciones del marco de directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-192">CA-11: Policy framework updates</span></span> <br> <span data-ttu-id="fbfb1-193">CA-17: directiva de seguridad de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-193">CA-17: Microsoft security policy</span></span> <br> <span data-ttu-id="fbfb1-194">CA-25: Actualizaciones del marco de control</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-194">CA-25: Control framework updates</span></span> | <span data-ttu-id="fbfb1-195">24 de diciembre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-195">December 24, 2020</span></span> |

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="fbfb1-196">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-196">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="fbfb1-197">Directiva de seguridad de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-197">Microsoft Security Policy</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=bc35aefb-ec41-4a0e-bfc7-10aa5169ca88&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_FAQ_and_White_Papers)
- [<span data-ttu-id="fbfb1-198">Directiva de programa de seguridad de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfb1-198">Microsoft Security Program Policy</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=4b010ac5-2861-4d20-b8ff-db77875b43a9&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_FAQ_and_White_Papers)