---
title: 'Controles de tecnología en Microsoft 365 '
description: En este artículo se proporciona información general sobre las herramientas y tecnologías usadas por Microsoft para el control de tecnología en Microsoft 365.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 2c02e1739f6d3b5981e4327139477a12f987ed68
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50120739"
---
# <a name="technology-controls-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="31475-103">Controles de tecnología en Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-103">Technology controls in Microsoft 365</span></span> 

<span data-ttu-id="31475-104">Microsoft usa varias herramientas y tecnologías para controlar, administrar y auditar el acceso a los datos de los clientes en sus servicios en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-104">Microsoft uses several tools and technologies to control, manage, and audit access to customer data in  its online services.</span></span> <span data-ttu-id="31475-105">Se aplican a Exchange Online, SharePoint Online, Caja de seguridad y Caja de seguridad del cliente, autenticación multifactor y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-105">These apply to Exchange Online, SharePoint Online, Lockbox and Customer Lockbox, multi-factor authentication, and more.</span></span> <span data-ttu-id="31475-106">Yammer usa controles similares descritos en [Los controles de acceso de Yammer Enterprise](assurance-yammer-enterprise-access-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-106">Yammer uses similar controls described in [Yammer Enterprise Access Controls](assurance-yammer-enterprise-access-controls.md).</span></span>

<span data-ttu-id="31475-107">Los ingenieros de Microsoft 365 no tienen acceso permanente a los datos de clientes de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-107">Microsoft 365 engineers have zero standing access to Microsoft 365 customer data.</span></span> <span data-ttu-id="31475-108">Los ingenieros deben pasar por un proceso de aprobación de Microsoft antes de tener acceso a los datos de clientes para las operaciones de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-108">Engineers must go through a Microsoft approval process before access to Customer Data for service operations occurs.</span></span> <span data-ttu-id="31475-109">Si el cliente licencia la característica Caja de seguridad del cliente para Exchange Online y SharePoint Online, el acceso a los datos de cliente requiere la aprobación del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-109">If the customer licenses the Customer Lockbox feature for Exchange Online and SharePoint Online, access to Customer Data requires customer approval.</span></span> <span data-ttu-id="31475-110">Después de su aprobación, las cuentas administrativas específicas del servicio se aprovisionan con acceso puntual para las tareas requeridas por la solicitud de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-110">After approved, service-specific administrative accounts are provisioned just-in-time access for tasks required by the service request.</span></span>

## <a name="lockbox-and-customer-lockbox"></a><span data-ttu-id="31475-111">Caja de seguridad y caja de seguridad del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-111">Lockbox and Customer Lockbox</span></span>

<span data-ttu-id="31475-112">Aunque rara vez, un cliente podría solicitar ayuda a Microsoft que exponga el contenido del cliente a un ingeniero de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-112">Although rare, a customer could request assistance from Microsoft that exposes customer content to a Microsoft engineer.</span></span> <span data-ttu-id="31475-113">Para controlar el acceso a Exchange Online, Microsoft usa un sistema de control de acceso denominado Caja de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-113">To control access to Exchange Online, Microsoft uses an access control system called Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="31475-114">Antes de que cualquier ingeniero de Microsoft acceda a cualquier sistema o datos de Exchange Online o SharePoint Online, debe enviar una solicitud de acceso mediante la Caja de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-114">Before any Microsoft engineer accesses any Exchange Online or SharePoint Online systems or data, they must submit an access request using Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="31475-115">Todas las solicitudes de servicio para Exchange Online y SharePoint Online se controlan mediante el sistema de caja de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-115">All service requests for Exchange Online and SharePoint Online are handled by the Lockbox system.</span></span> <span data-ttu-id="31475-116">Tanto con la Caja de seguridad como con la Caja de seguridad del cliente, todo el acceso aprobado es rastreable para un usuario único, lo que hace que los ingenieros den cuenta de su control de los datos de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-116">With both Lockbox and Customer Lockbox, all approved access is traceable to a unique user, making engineers accountable for their handling of Customer Data.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="31475-117">Exchange Online incluye todos los datos de Skype Empresarial almacenados en buzones de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-117">Exchange Online includes any Skype for Business data stored in user mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="31475-118">La cobertura de Skype Empresarial no incluye las grabaciones de difusión de reunión de Skype ni el contenido cargado a las reuniones por los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-118">Skype for Business coverage does not include Skype Meeting Broadcast recordings or content uploaded to meetings by users.</span></span> <span data-ttu-id="31475-119">SharePoint Online incluye OneDrive para la Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-119">SharePoint Online includes OneDrive for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="31475-120">La caja de seguridad procesa las solicitudes de permisos que conceden a los ingenieros la capacidad de realizar funciones operativas y administrativas dentro del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-120">Lockbox processes requests for permissions that grant engineers the ability to perform operational and administrative functions within the service.</span></span> <span data-ttu-id="31475-121">Los ingenieros envían solicitudes a través de la Caja de seguridad y un administrador de Microsoft debe aprobar la solicitud antes de que el ingeniero pueda acceder a los datos de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-121">Engineers submit requests through Lockbox and a Microsoft manager must approve the request before the engineer can access Customer Data.</span></span> <span data-ttu-id="31475-122">Después de la aprobación del administrador, el ingeniero tiene acceso limitado por tiempo y ámbito a los datos de clientes para trabajar en el problema del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-122">After manager approval, the engineer has time-limited and scope-limited access to Customer Data to work on the customer's issue.</span></span>

<span data-ttu-id="31475-123">Caja de seguridad del cliente para Microsoft 365 le ayuda a cumplir las obligaciones de cumplimiento si necesita procedimientos para la autorización explícita de acceso a datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-123">Customer Lockbox for Microsoft 365 helps you meet compliance obligations if you need procedures in place for explicit data access authorization.</span></span> <span data-ttu-id="31475-124">Este es un requisito para algunos estándares de cumplimiento, como FedRAMP y HIPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-124">This is a requirement for some compliance standards, such as FedRAMP and HIPAA.</span></span> <span data-ttu-id="31475-125">La Caja de seguridad del cliente lo inserta en el proceso de aprobación de la caja de seguridad y le proporciona la capacidad de controlar la autorización del acceso de Microsoft al contenido de Exchange Online o SharePoint Online para las operaciones de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-125">Customer Lockbox inserts you into the Lockbox approval process and provides you with the ability to control authorization of Microsoft access to your Exchange Online or SharePoint Online content for service operations.</span></span>

<span data-ttu-id="31475-126">En el caso poco frecuente cuando un ingeniero de servicio de Microsoft necesita tener acceso a los datos, solo se concede acceso a los datos necesarios para resolver el problema y durante un período de tiempo limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-126">In the rare instance when a Microsoft service engineer needs access to your data, you grant access only to data required to resolve the issue and for a limited amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="31475-127">Si rechaza una solicitud de acceso, los ingenieros de Microsoft no tendrán acceso al contenido y no podrán completar las operaciones de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-127">If you reject an access request, Microsoft engineers do not have access to your content and will not be able to complete service operations.</span></span> <span data-ttu-id="31475-128">Si aprueba la solicitud, los ingenieros de Microsoft han limitado el acceso just-in-time a su contenido a través de interfaces de administración supervisadas y restringidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-128">If you approve the request, Microsoft engineers have limited just-in-time access to your content through monitored and constrained management interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="31475-129">Las acciones realizadas por el ingeniero de soporte técnico se registran con fines de auditoría y son accesibles a través de la API de actividad de administración de [Office 365](/office/office-365-management-api/get-started-with-office-365-management-apis) y el Centro de seguridad [y cumplimiento.](https://protection.office.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-129">Actions taken by the support engineer are logged for auditing purposes and are accessible via the [Office 365 Management Activity API](/office/office-365-management-api/get-started-with-office-365-management-apis) and the [Security and Compliance Center](https://protection.office.com/).</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="31475-130">Caja de seguridad del cliente está disponible [en Microsoft 365 E5](https://products.office.com/business/office-365-enterprise-e5-business-software) como una compra de complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-130">Customer Lockbox is available in [Microsoft 365 E5](https://products.office.com/business/office-365-enterprise-e5-business-software) as an add-on purchase.</span></span> <span data-ttu-id="31475-131">Para obtener más información, vea Solicitudes de caja de seguridad del cliente [de Microsoft 365.](https://support.office.com/article/Office-365-Customer-Lockbox-Requests-36f9cdd1-e64c-421b-a7e4-4a54d16440a2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-131">For more information, see [Microsoft 365 Customer Lockbox Requests](https://support.office.com/article/Office-365-Customer-Lockbox-Requests-36f9cdd1-e64c-421b-a7e4-4a54d16440a2).</span></span>

## <a name="just-in-time-access"></a><span data-ttu-id="31475-132">Acceso just-in-time</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-132">Just-in-time access</span></span>

<span data-ttu-id="31475-133">Microsoft usa el principio de acceso just-in-time (JIT) de Microsoft 365 para mitigar los riesgos de manipulación de credenciales y los ataques laterales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-133">Microsoft uses the just-in-time (JIT) access principle for Microsoft 365 to mitigate credential tampering risks and lateral attacks.</span></span> <span data-ttu-id="31475-134">JIT quita el acceso administrativo persistente a los servicios y reemplaza los derechos por la capacidad de elevarse a esos roles a petición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-134">JIT removes persistent administrative access to services and replaces entitlements with the ability to elevate into those roles on demand.</span></span> <span data-ttu-id="31475-135">La eliminación de derechos de acceso persistente de los administradores garantiza que las credenciales solo estén disponibles cuando son necesarias y reduce los riesgos de robo de credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-135">Removing persistent access rights from administrators ensures credentials are available only when they are needed and reduces credential theft risks.</span></span>

<span data-ttu-id="31475-136">El modelo de acceso JIT requiere que los ingenieros soliciten privilegios elevados durante un período limitado para realizar tareas administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-136">The JIT access model requires engineers to request elevated privileges for a limited period to perform administrative duties.</span></span> <span data-ttu-id="31475-137">Además, los ingenieros usan cuentas temporales creadas con contraseñas complejas generadas por máquina y solo conceden los roles que les permiten realizar las tareas necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-137">In addition, engineers use temporary accounts created with machine-generated complex passwords and granted only those roles that allow them to perform necessary tasks.</span></span> <span data-ttu-id="31475-138">Por ejemplo, el acceso administrativo concedido por Caja de seguridad está limitado por tiempo y la cantidad de tiempo concedido depende del rol solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-138">For example, administrative access granted by Lockbox is time-bound, and the amount of time access granted depends on the requested role.</span></span> <span data-ttu-id="31475-139">Un ingeniero especifica la duración del acceso necesario en la solicitud al sistema de caja de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-139">An engineer specifies the duration of time access needed in the request to the Lockbox system.</span></span> <span data-ttu-id="31475-140">El sistema de caja de seguridad rechaza las solicitudes cuando el tiempo solicitado supera el tiempo máximo permitido para la elevación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-140">The Lockbox system rejects requests when time requested exceeds the maximum permitted time for the elevation.</span></span> <span data-ttu-id="31475-141">Después de la expiración, se quita el acceso administrativo y expira la cuenta temporal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-141">After expiration, administrative access is removed and the temporary account expires.</span></span>

<span data-ttu-id="31475-142">Cuando se autoriza y aprueba el acceso, los ingenieros reciben una contraseña administrativa de uso único generada por el sistema de autorización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-142">When authorized and approved for access, engineers receive a one-time use administrative password generated by the authorization system.</span></span> <span data-ttu-id="31475-143">Las contraseñas nuevas se generan cada vez que se aprueba una solicitud de acceso elevado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-143">New passwords are generated each time a request for elevated access is approved.</span></span> <span data-ttu-id="31475-144">La contraseña se copia en una contraseña segura, es independiente de las credenciales del ingeniero para el entorno corporativo de Microsoft y solo es válida para la sesión de acceso elevado aprobada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-144">The password is copied into a password safe, is separate from the engineer's credentials for the Microsoft corporate environment, and is good only for the approved elevated access session.</span></span>

## <a name="constrained-management-interfaces"></a><span data-ttu-id="31475-145">Interfaces de administración restringidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-145">Constrained Management Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="31475-146">Los ingenieros usan dos interfaces de administración para realizar tareas administrativas: Escritorio remoto a través de puertas de enlace de Terminal Service (TSG) protegidas y PowerShell remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-146">Engineers use two management interfaces to perform administrative tasks: Remote Desktop through secured Terminal Service Gateways (TSGs) and Remote PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="31475-147">Dentro de estas interfaces de administración, las directivas de software y los controles de acceso aplican restricciones significativas sobre las aplicaciones que se ejecutan y los comandos y cmdlets disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-147">Within these management interfaces, software policies and access controls place significant restrictions on what applications are executed and what commands and cmdlets are available.</span></span>

<span data-ttu-id="31475-148">Los servidores de Microsoft 365 restringen las sesiones simultáneas a una sesión por administrador de equipo por servicio, por servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-148">Microsoft 365 servers restrict concurrent sessions to one session per-service team administrator, per-server.</span></span> <span data-ttu-id="31475-149">Los TSG solo permiten una única sesión simultánea para los usuarios y no permiten varias sesiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-149">TSGs allow only a single concurrent session for users and do not allow multiple sessions.</span></span> <span data-ttu-id="31475-150">Con una sola sesión por servidor, los TSG permiten a los administradores del equipo de servicio de Microsoft 365 conectarse a varios servidores simultáneamente para que los administradores puedan realizar sus tareas de forma eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-150">Using a single session per server, TSGs allow Microsoft 365 service team administrators to connect to multiple servers concurrently so administrators can effectively perform their duties.</span></span> <span data-ttu-id="31475-151">Los administradores del equipo de servicio no tienen permisos en los propios TSG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-151">Service team administrators do not have any permissions on the TSGs themselves.</span></span> <span data-ttu-id="31475-152">El TSG solo se usa para aplicar la autenticación multifactor (MFA) y los requisitos de cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-152">The TSG is used only to enforce multi-factor authentication (MFA) and encryption requirements.</span></span> <span data-ttu-id="31475-153">Una vez que el administrador del equipo de servicio se conecta a un servidor específico a través de un TSG, el servidor específico aplica un límite de sesión de uno por administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-153">Once the service team administrator connects to a specific server through a TSG, the specific server enforces a session limit of one per administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="31475-154">Las restricciones de uso y los requisitos de conexión y configuración para el personal de Microsoft 365 se establecen mediante directivas de grupo de Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-154">Usage restrictions and connection and configuration requirements for Microsoft 365 personnel are established by Active Directory group policies.</span></span> <span data-ttu-id="31475-155">Estas directivas incluyen las siguientes características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-155">These policies include the following characteristics:</span></span>

- <span data-ttu-id="31475-156">Los TSG solo usan cifrado validado [fips](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/FIPS) 140-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-156">TSGs use only [FIPS](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/FIPS) 140-2 validated encryption.</span></span>
- <span data-ttu-id="31475-157">Las sesiones de TSG se desconectan después de 30 minutos de inactividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-157">TSG sessions disconnect after 30 minutes of inactivity.</span></span>
- <span data-ttu-id="31475-158">Las sesiones de TSG cierran sesión automáticamente después de 24 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-158">TSG sessions automatically log off after 24 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="31475-159">Las conexiones a los TSG también requieren MFA con una tarjeta inteligente física independiente y una cuenta independiente de las credenciales corporativas de Microsoft del ingeniero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-159">Connections to TSGs also require MFA using a separate physical smart card and an account separate from the engineer's Microsoft corporate credentials.</span></span> <span data-ttu-id="31475-160">A los ingenieros se les emiten diferentes tarjetas inteligentes para diversas plataformas y plataformas de administración de secretos que garantizan el almacenamiento seguro de las credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-160">Engineers are issued different smart cards for various platforms and secrets management platforms ensure secure storage of credentials.</span></span> <span data-ttu-id="31475-161">Los TSG usan directivas de grupo de Active Directory para controlar quién puede iniciar sesión en servidores remotos, el número de sesiones permitidas y la configuración de tiempo de espera de inactividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-161">TSGs use Active Directory group policies to control who can log into remote servers, the number of allowed sessions, and idle timeout settings.</span></span> <span data-ttu-id="31475-162">Las directivas adicionales limitan el acceso a las aplicaciones permitidas y restringen el acceso a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-162">Additional policies limit access to allowed applications and restrict Internet access.</span></span>

<span data-ttu-id="31475-163">Además del acceso remoto mediante TSG configurados especialmente, Exchange Online permite a los usuarios con el rol De ingeniero de servicio acceder a determinadas funciones administrativas en servidores de producción con PowerShell remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-163">In addition to remote access using specially configured TSGs, Exchange Online allows users with the Service Engineer Operations role to access certain administrative functionality on production servers using Remote PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="31475-164">Para ello, el usuario debe estar autorizado para el acceso de solo lectura (depuración) al entorno de producción de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-164">To do this, the user must be authorized for read-only (debug) access to the Microsoft 365 production environment.</span></span> <span data-ttu-id="31475-165">La escalación de privilegios se habilita de la misma forma que se habilita para los TSG mediante el proceso de caja de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-165">Privilege escalation is enabled the same way it is enabled for TSGs using the Lockbox process.</span></span>

<span data-ttu-id="31475-166">Para el acceso remoto, cada centro de datos tiene una IP virtual de carga equilibrada que sirve como un único punto de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-166">For remote access, each datacenter has a load-balanced virtual IP that serves as a single point of access.</span></span> <span data-ttu-id="31475-167">Los cmdlets de PowerShell remoto disponibles se basan en el nivel de privilegio identificado en la notificación de acceso obtenida durante la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-167">The available Remote PowerShell cmdlets are based on the privilege level identified in the access claim obtained during authentication.</span></span> <span data-ttu-id="31475-168">Estos cmdlets proporcionan la única funcionalidad administrativa a la que pueden acceder los usuarios que se conectan mediante este método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-168">These cmdlets provide the only administrative functionality accessible by users connecting using this method.</span></span> <span data-ttu-id="31475-169">PowerShell remoto limita el ámbito de los comandos disponibles para el ingeniero y se basa en el nivel de acceso concedido a través del proceso de caja de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-169">Remote PowerShell limits the scope of commands available to the engineer and is based on the level of access granted via the Lockbox process.</span></span> <span data-ttu-id="31475-170">Por ejemplo, en Exchange Online, Get-Mailbox puede estar disponible, pero Set-Mailbox lo haría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31475-170">For example, in Exchange Online, Get-Mailbox might be available, but Set-Mailbox would not.</span></span>
