---
title: Ensayo y formación del usuario para el plan de administración de la continuidad empresarial de Enterprise
description: entienda los beneficios del aprendizaje y de la puesta en práctica de forma regular de su plan de continuidad empresarial.
author: chrfox
ms.author: chrfox
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
f1.keywords:
- NOCSH
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Strat_O365_Enterprise
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: d981655420390209e4977e05ed25b516a34855d9
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49508213"
---
# <a name="train-for-business-continuity-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="ede8b-103">Entrenamiento para la continuidad del negocio en su organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede8b-103">Train for business continuity in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="ede8b-104">En última instancia, los procesos de negocio se realizan por interacciones entre los empleados, los socios y los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede8b-104">Ultimately, your business processes are realized by interactions between your employees, partners, and customers.</span></span> <span data-ttu-id="ede8b-105">Puede crear un plan de continuidad empresarial increíble, pero si no capacita a los usuarios, a los administradores y a los socios, no será tan exitoso como podría llegar a serlo si lo hubiera hecho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede8b-105">You can build a terrific business continuity plan, but if you don't train your users, administrators and partners on it, it won't be nearly as successful as it would be if you had.</span></span> <span data-ttu-id="ede8b-106">Proporcione formación a los usuarios al contratarlos y lleve a cabo una actualización de dicha formación anualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede8b-106">Train your users when they are hired and run refresher training annually.</span></span> <span data-ttu-id="ede8b-107">El personal técnico debería revisar y realizar las actualizaciones necesarias periódicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede8b-107">Your technical staff should regularly review and make the necessary updates.</span></span>

<span data-ttu-id="ede8b-108">Asegúrese de incluir estos temas clave en la formación sobre la resistencia del servicio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede8b-108">Be sure to include these key topics in your service resiliency training:</span></span>

- <span data-ttu-id="ede8b-109">ubicación de los recursos críticos para la continuidad empresarial tales como los diagramas de árboles de llamadas y los procedimientos de emergencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede8b-109">the locations of critical business continuity resources such as call tree outlines and emergency procedures</span></span>
- <span data-ttu-id="ede8b-110">definiciones claras de todos los roles y responsabilidades de los participantes durante un incidente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede8b-110">clear definitions of all participant roles and responsibilities during an incident</span></span>
- <span data-ttu-id="ede8b-111">Instrucciones de directivas de incidentes y procedimientos operativos estándares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede8b-111">Incident policy guidelines and standard operating procedures</span></span>
- <span data-ttu-id="ede8b-112">Métodos alternativos de comunicación, tales como puentes telefónicos de emergencia, páginas de redes sociales o teléfonos móviles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede8b-112">Available alternative forms of communication, such as emergency phone bridges, social media pages, or mobile phones</span></span>
- <span data-ttu-id="ede8b-113">Modos alternativos de conectividad, incluyendo el uso de aplicaciones móviles o web de Microsoft 365 en el caso que los clientes multimedia no están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede8b-113">Alternative means of connectivity, including the use of Microsoft 365 mobile or web applications in the event rich clients are unavailable</span></span>

## <a name="plan-the-exercise-and-exercise-the-plan"></a><span data-ttu-id="ede8b-114">Planifique la ejecución y ejecute el plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede8b-114">Plan the exercise and exercise the plan</span></span>

<span data-ttu-id="ede8b-115">Debería practicar periódicamente sus planes de continuidad y actualizarlos en función de lo que aprendió en la práctica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede8b-115">You should regularly practice your continuity plans and update them based on what was learned from the practice.</span></span> <span data-ttu-id="ede8b-116">Si no las prueba, sus planes de continuidad se quedan rápidamente obsoletos y la mayoría de los ejercicios de sobremesa no son de preparación suficiente para resolver los problemas que se producen en las pruebas reales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede8b-116">If you don't test them, your continuity plans quickly become outdated and most tabletop exercises are insufficient preparation for addressing the issues you encounter in real world test.</span></span> <span data-ttu-id="ede8b-117">Una práctica habitual es ejecutar cada plan de continuidad empresarial (BCP) dentro de los primeros 12 meses (como mínimo) desde la última validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede8b-117">A standard practice is to exercise each Business Continuity Plan (BCP) within 12 months (at a minimum) of the last validation.</span></span> <span data-ttu-id="ede8b-118">Microsoft recomienda integrar la ejecución de continuidad a las operaciones habituales con más frecuencia, lo que puede requerir desconectar los sistemas o deshabilitar temporalmente los métodos de comunicación principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede8b-118">Microsoft recommends integrating continuity exercises into your routine operations more frequently, which may involve taking systems offline or temporarily disabling primary methods of communication.</span></span>  

<span data-ttu-id="ede8b-119">A la hora de considerar los escenarios de prueba, necesitará equilibrar el impacto potencial para la empresa de inyectar errores en su entorno de producción en comparación con los procesos de continuidad del negocio y skillsets de alta mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede8b-119">When considering test scenarios, you will need to balance the potential impact to your business of injecting faults into your production environment against the benefit of highly polished business continuity processes and skillsets.</span></span>
<span data-ttu-id="ede8b-120">Durante cada ejercicio, preste especial atención a cualquier suposición que no resultó ser correcta e identifique los huecos en los procesos que ha establecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede8b-120">During each exercise, pay special attention to any assumptions that turned out to be incorrect, and identify any gaps in the processes you've established.</span></span> <span data-ttu-id="ede8b-121">Un ejercicio de prueba de recuperación ante desastres no es necesariamente malo, ya que le permitirá identificar problemas en el plan y corregirlos antes de que se produzca un desastre real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede8b-121">A failed Disaster Recovery test exercise isn't necessarily a bad thing, as it will allow you to identify problems in the plan and correct them before a real disaster strikes.</span></span> <span data-ttu-id="ede8b-122">Asegúrese de incluir estos puntos en la planificación de la ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede8b-122">Make sure you include these points in your exercise planning.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ede8b-123">Asegúrese de que toda la documentación BCP se mantiene actualizada y se encuentre disponible en repositorios redundantes y seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede8b-123">Ensure that all BCP documentation is updated and available in secure, redundant repositories.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ede8b-124">Entrenar a todos los usuarios y a las partes interesadas en cuanto a los procesos y procedimientos que haya establecido para la obtención de detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede8b-124">Train all users and stakeholders regarding the processes and procedures you've established for the drill.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ede8b-125">Establezca los objetivos de la ejecución, defina los criterios de éxito y elija si notificará o no a los usuarios antes de que se realice la prueba, ya que esto indicará si la formación previa ha sido eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede8b-125">Establish the goals of the exercise, define success criteria, and choose whether you will notify users prior to the test or not, as this will reveal whether prior training has been effective.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ede8b-126">Registre una escala de tiempo detallada durante la prueba para realizar un seguimiento de todas las acciones llevadas a cabo por el equipo de administración de incidentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede8b-126">Record a detailed timeline during the test to track all actions taken by the Incident Management team.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ede8b-127">Pruebe los servicios de comunicación de refuerzo para asegurarse de que cumplan con el rol necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede8b-127">Test backup communication services to ensure they can fulfill the needed role.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ede8b-128">Pruebe el árbol de llamadas para asegurarse de que los recursos críticos se pueden involucrar con la solución alternativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede8b-128">Test your call-tree to ensure that critical resources can be engaged using the alternative solution.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ede8b-129">Determine si la prueba se aprobó o se falló en función de los criterios de éxito que se establecieron anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede8b-129">Determine if the test was a pass or fail according to the success criteria established earlier.</span></span> <span data-ttu-id="ede8b-130">Las pruebas que no se hayan realizado correctamente deben repetirse dentro de los 3-6 meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede8b-130">Any failed test should be redone within 3-6 months.</span></span>
8. <span data-ttu-id="ede8b-131">Realice una revisión posterior al simulacro para identificar cualquier error, intervalos inesperados o problemas que surjan durante el incidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede8b-131">Perform a post drill review to identify any missteps, or unanticipated gaps or issues that arose during the incident.</span></span>
9. <span data-ttu-id="ede8b-132">Realice un seguimiento de los intervalos o problemas de su sistema interno de administración de problemas y asígnelos al propietario correcto para su corrección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede8b-132">Track any gaps or issues in your internal issues-management system and assign them to the proper owner for remediation.</span></span>
