---
title: Crear un marco de clasificación de datos bien diseñado
description: En este artículo, encontrará información general sobre cómo crear un marco de clasificación de datos bien diseñado para Microsoft 365.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: df2bc373fea046ac120c40c57af2ba061d2b0781
ms.sourcegitcommit: 024137a15ab23d26cac5ec14c36f3577fd8a0cc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "51497819"
---
# <a name="create-a-well-designed-data-classification-framework"></a><span data-ttu-id="e2ca5-103">Crear un marco de clasificación de datos bien diseñado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-103">Create a well-designed data classification framework</span></span>

<span data-ttu-id="e2ca5-104">Al desarrollar, renovar o refinar el marco de clasificación de datos, tenga en cuenta los siguientes procedimientos principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-104">As you develop, revamp, or refine your data classification framework, consider the following leading practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2ca5-105">No espere pasar de 0 a **100** el día 1: Microsoft recomienda un enfoque de rastreo y ejecución a pie, priorizando las características críticas para la organización y asignandolas a una escala de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-105">**Do not expect to go from 0-100 on day 1**: Microsoft recommends a crawl-walk-run approach, prioritizing features critical to the organization and mapping them against a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-106">Complete el primer paso, asegúrese de que se ha realizado correctamente y, a continuación, pase a la siguiente fase aplicando las lecciones aprendidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-106">Complete the first step, ensure it was successful, and then move on to the next phase applying lessons learned.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-107">Recuerde que es posible que su organización aún esté expuesta al riesgo mientras diseña el marco de clasificación de datos, por lo que está bien empezar pequeño con solo unos pocos niveles de clasificación y expandirse más adelante según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-107">Remember that your organization may still be exposed to risk while you design your data classification framework, so it is okay to start small with just a few classification levels and expand later as needed.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2ca5-108">**No solo está** escribiendo para profesionales de ciberseguridad: los marcos de clasificación de datos están diseñados para una amplia audiencia, incluido el miembro promedio del personal, los equipos legales y de cumplimiento, y su equipo de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-108">**You are not just writing for cybersecurity professionals**: Data classification frameworks are meant for a broad audience, including your average staff member, your legal and compliance teams, and your IT team.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-109">Es importante escribir definiciones claras y fáciles de comprender para los niveles de clasificación de datos, proporcionando ejemplos reales siempre que sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-109">It is important to write clear, easy-to-understand definitions for your data classification levels, providing real-world examples wherever possible.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-110">Intente evitar la jerga y considere un glosario para acrónimos y términos altamente técnicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-110">Try to avoid jargon and consider a glossary for acronyms and highly technical terms.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-111">Por ejemplo, use "Información de identificación personal" y proporcione una definición en lugar de simplemente decir "PII".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-111">For example, use 'Personally Identifiable Information' and provide a definition instead of simply saying 'PII'.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2ca5-112">**Los marcos de clasificación de datos están diseñados** para implementarse: para que los marcos de clasificación de datos sean correctos, deben implementarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-112">**Data classification frameworks are meant to be implemented**: For data classification frameworks to be successful, they must be implemented.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-113">Es especialmente relevante al elaborar los requisitos de control para cada nivel de clasificación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-113">It is especially relevant when crafting the control requirements for each data classification level.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-114">Asegúrese de que los requisitos están claramente definidos y que anticipan y abordan cualquier ambigüedad que pueda surgir durante la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-114">Make sure requirements are clearly defined and that they anticipate and address any ambiguity that might arise during implementation.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-115">Por ejemplo, si tienes un control alrededor de la información de identificación personal, asegúrate de detallar exactamente lo que significa ese control, como la Seguridad Social o el número de pasaporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-115">For example, if you have a control around Personally Identifiable Information, make sure to spell out exactly what that control means, such as Social Security or passport number.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2ca5-116">**Solo vaya pormenorizado si necesita**: Los marcos de clasificación de datos normalmente contienen entre 3 y 5 niveles de clasificación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-116">**Only go granular if you need to**: Data classification frameworks typically contain anywhere from 3-5 data classification levels.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-117">Pero el hecho de *que se puedan* incluir cinco niveles no significa que *deba*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-117">But just because you *can* include five levels does not mean you *should*.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-118">Tenga en cuenta los siguientes criterios al decidir el número de niveles de clasificación que necesita:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-118">Consider the following criteria when deciding on the number of classification levels you need:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e2ca5-119">Su industria y sus obligaciones reglamentarias asociadas (las industrias altamente reguladas tienden a necesitar más niveles de clasificación)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-119">Your industry and your associated regulatory obligations (highly regulated industries tend to need more classification levels)</span></span>
    - <span data-ttu-id="e2ca5-120">La sobrecarga operativa necesaria para mantener un marco más complejo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-120">The operational overhead required to maintain a more complex framework</span></span>
    - <span data-ttu-id="e2ca5-121">Los usuarios y su capacidad para cumplir con la mayor complejidad y matiz asociados con más niveles de clasificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-121">Your users and their ability to comply with the increased complexity and nuance associated with more classification levels</span></span>
    - <span data-ttu-id="e2ca5-122">Experiencia del usuario y accesibilidad al intentar aplicar la clasificación manual en varios tipos de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-122">User experience and accessibility when seeking to apply manual classification across multiple device types</span></span>

- <span data-ttu-id="e2ca5-123">**Involucrar a las personas correctas:** tener una parte interesada sénior es fundamental para el éxito, ya que muchos proyectos tienen dificultades para iniciarse o tardar más tiempo sin el respaldo de la administración superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-123">**Get the right people involved**: Having a senior stakeholder is critical for success, as many projects struggle to start or take longer without senior management backing.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-124">Los marcos de clasificación de datos suelen pertenecer a equipos de tecnología de la información, pero pueden tener implicaciones legales, de cumplimiento, de privacidad y de administración de cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-124">Data classification frameworks are typically owned by information technology teams, but they may have legal, compliance, privacy, and change management implications.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-125">Para asegurarse de que está creando un marco que ayude a proteger su empresa, asegúrese de incluir la privacidad y las partes interesadas legales, como su director de privacidad y la Oficina de asesoramiento general en el desarrollo de su directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-125">To ensure you are creating a framework that helps protect your business, be sure to include privacy and legal stakeholders such as your Chief Privacy Officer and the Office of General Counsel in the development of your policy.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-126">Si su organización tiene una división de cumplimiento, profesionales de gobierno de la información o un equipo de administración de registros, también pueden tener valiosas aportaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-126">If your organization has a Compliance division, information governance professionals, or a records management team, they may also have valuable input.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-127">A medida que el marco se va implantando en la empresa, el departamento de comunicaciones también tiene un rol clave que desempeñar para la mensajería interna y la adopción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-127">As your framework is rolled out to the business, your Communications department also has a key role to play for internal messaging and adoption.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2ca5-128">**Equilibrar la seguridad frente** a la comodidad: un error común es redactar un marco de clasificación de datos seguro pero excesivamente restrictivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-128">**Balance security against convenience**: A common mistake is to draft a secure but overly restrictive data classification framework.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-129">Este marco puede haber sido diseñado pensando en la seguridad, pero a menudo es difícil de implementar en la práctica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-129">This framework may have been designed with security in mind but is often difficult to implement in practice.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-130">Si los usuarios necesitan seguir procedimientos complejos, rígidos y que requieren mucho tiempo para aplicar el marco en su vida diaria, siempre existe el riesgo de que ya no crean en su valor y que, finalmente, dejarán de seguir los procedimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-130">If users need to follow complex, rigid, and time-consuming procedures to apply the framework in their daily lives, there always is a risk that they may no longer believe in its value and will eventually stop following procedures.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-131">Este riesgo existe en todos los niveles de la organización, incluidos los administradores de nivel ejecutivo (conjunto de C) dentro de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-131">This risk exists at all levels of the organization, including executive-level (C-suite) managers within the organization.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-132">Un buen equilibrio entre la seguridad y la comodidad junto con las herramientas fáciles de usar suelen llevar a una adopción y un uso más amplios de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-132">A good balance of security against convenience alongside easy-to-use tools usually lead to wider user adoption and use.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-133">Si hay vacíos en el marco, no espere hasta que todo sea perfecto para iniciar la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-133">If there are gaps in your framework, do not wait until everything is perfect to start implementation.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-134">En su lugar, evalúe el riesgo o la diferencia, cree un plan para mitigar y continúe avanzando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-134">Instead, assess the risk or gap, create a plan to mitigate, and continue moving forward.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-135">Recuerde que la protección de la información es un viaje, no es algo que se activa durante la noche y luego se realiza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-135">Remember that information protection is a journey, it is not something that is activated overnight and then done.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-136">Planee, implemente algunas funcionalidades, confirme el éxito e in iteración hasta el siguiente hito a medida que las herramientas evolucionan y los usuarios adquieren madurez y experiencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-136">Plan, implement some capabilities, confirm success, and iterate to the next milestone as tools evolve and users gain maturity and experience.</span></span>

<span data-ttu-id="e2ca5-137">También tenga en cuenta que un marco de clasificación de datos solo aborda *lo* que su organización debe hacer para proteger los datos confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-137">Also keep in mind that a data classification framework only addresses *what* your organization should do to protect sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-138">Los marcos de clasificación de datos suelen ir acompañados de reglas o directrices de tratamiento de datos que *definen* cómo establecer estas directivas desde una perspectiva técnica y tecnológica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-138">Data classification frameworks are often accompanied by data handling rules or guidelines that define *how* to put these policies in place from a technical and technology perspective.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-139">En las secciones siguientes, nos ocupamos de algunas instrucciones prácticas sobre cómo llevar el marco de clasificación de datos de un documento de directiva a una iniciativa totalmente implementada y que se puede llevar a cabo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-139">In the following sections, we turn to some practical guidance on how to take your data classification framework from a policy document to a fully implemented and actionable initiative.</span></span>

## <a name="pain-points-in-creating-a-data-classification-framework"></a><span data-ttu-id="e2ca5-140">Puntos de dolor en la creación de un marco de clasificación de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-140">Pain points in creating a data classification framework</span></span>

<span data-ttu-id="e2ca5-141">Los esfuerzos de clasificación de datos son, por naturaleza, de amplio alcance, que tocan casi todas las funciones empresariales de una empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-141">Data classification efforts are by nature wide-reaching, touching nearly every business function within an enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-142">Debido a este amplio ámbito y a la complejidad de la administración de contenido en entornos digitales modernos, las empresas a menudo se enfrentan a desafíos al saber dónde empezar, cómo administrar una implementación correcta y cómo medir su progreso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-142">Because of this broad scope and the complexity of managing content in modern digital environments, companies often face challenges in knowing where to start, how to manage a successful implementation, and how to measure their progress.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-143">Los puntos de dolor comunes a menudo incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-143">Common pain points often include:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2ca5-144">Diseño de un marco de clasificación de datos sólido y fácil de comprender, incluidos los niveles de clasificación y los controles de seguridad asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-144">Designing a robust and easy-to-understand data classification framework, including determining classification levels and associated security controls.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2ca5-145">Desarrollar un plan de implementación que incluya confirmar la solución de tecnología adecuada, alinear el plan con los procesos empresariales existentes e identificar el impacto para los empleados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-145">Developing an implementation plan that includes confirming the appropriate technology solution, aligning the plan to existing business processes, and identifying impact to the workforce.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2ca5-146">Configurar un marco de clasificación de datos dentro de la solución de tecnología elegida y solucionar las diferencias entre las capacidades tecnológicas de la herramienta y el propio marco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-146">Setting up a data classification framework within the chosen technology solution and addressing any gaps between the technology capabilities of the tool and the framework itself.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2ca5-147">Establecer una estructura de gobierno que supervise el mantenimiento y el estado en marcha de los esfuerzos de clasificación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-147">Establishing a governance structure that oversees the on-going maintenance and health of data classification efforts.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2ca5-148">Identificación de indicadores clave de rendimiento (KPI) específicos para supervisar y medir el progreso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-148">Identifying specific key performance indicators (KPIs) to monitor and measure progress.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2ca5-149">Aumentar el conocimiento y la comprensión de las directivas de clasificación de datos, por qué son importantes y cómo cumplirlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-149">Increasing awareness and understanding of data classification policies, why they are important, and how to comply with them.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2ca5-150">Cumplir con las revisiones de auditoría interna destinadas a los controles de pérdida de datos y ciberseguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-150">Complying with internal audit reviews that target data loss and cybersecurity controls.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2ca5-151">Formación y participación de los usuarios para que estén conscientes de la necesidad de una clasificación correcta en su trabajo diario y apliquen las medidas de clasificación adecuadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-151">Training and engaging users so that they become mindful of the need for correct classification in their daily work and apply the right classification measures.</span></span>

## <a name="change-management-and-training"></a><span data-ttu-id="e2ca5-152">Administración y aprendizaje de cambios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-152">Change management and training</span></span>

<span data-ttu-id="e2ca5-153">Las organizaciones usan hoy en día herramientas como Microsoft 365 para implementar su marco de clasificación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-153">Organizations today use tools such as Microsoft 365 to implement their data classification framework.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-154">El objetivo es intentar automatizar la clasificación de los datos y no aumentar la carga de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-154">The purpose is to try to automate the classification of data and not increase the burden on your workforce.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-155">Esta estructura no significa que su organización no tenga la responsabilidad de aumentar el conocimiento de la necesidad de administrar el contenido y proteger a la organización de los riesgos que se debate en este documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-155">This structure does not mean that your organization has no responsibility to increase awareness of the need to manage content and protect the organization from the risks discussed in this paper.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-156">La práctica principal sigue siendo realizar cursos de sensibilización en toda la organización como parte del programa de formación anual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-156">The leading practice continues to be to conduct awareness training across the organization as part of the annual training schedule.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-157">Nuestra experiencia muestra que poner un esfuerzo sólido y completo en la formación de los usuarios, que son el público clave que realiza este trabajo, aumenta su "entrada" al esfuerzo y puede aumentar la adopción y la calidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-157">Our experience shows that putting robust and comprehensive effort into training your users, who are the key audience performing this work, increases their 'buy-in' to the effort and can increase adoption and quality.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-158">Agregar [recomendaciones de etiquetas](/microsoft-365/compliance/apply-sensitivity-label-automatically#recommend-that-the-user-apply-a-sensitivity-label) y sugerencias desde la aplicación puede amplificar estos esfuerzos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-158">Adding [label recommendations](/microsoft-365/compliance/apply-sensitivity-label-automatically#recommend-that-the-user-apply-a-sensitivity-label) and in-app tips can amplify these efforts.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-159">Esta formación no necesita ser un curso independiente extenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-159">This training does not need to be an extensive standalone course.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-160">Su organización puede incorporarla a otra formación regular, como la formación anual de seguridad de la información y, a continuación, incluir una introducción a los niveles y definiciones de clasificación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-160">Your organization may incorporate it into other regular training such as your information security annual training and then include an overview of data classification levels and definitions.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-161">El punto principal es que los empleados tienen la idea de que, aunque la herramienta automatiza la clasificación de datos, eso no elimina la responsabilidad general de cada usuario de proteger los datos de acuerdo con la directiva de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-161">The main point is that your workforce has the understanding that even though the tool is automating the classifying of data, that does not eliminate each user's overall responsibility for protecting the data in accordance with your company policy.</span></span>

<span data-ttu-id="e2ca5-162">Además, debe considerar una formación más detallada para los equipos de ti y seguridad de la información para reforzar la preparación operativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-162">In addition, you should consider more in-depth training for IT and information security teams to reinforce operational readiness.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-163">Los equipos que administran la herramienta y el marco de clasificación de datos deben estar en la misma página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-163">The teams that manage the tool and the data classification framework must be on the same page.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-164">Esta coordinación puede requerir que invierta en un programa de formación más sólido que sea más frecuente que anualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-164">This coordination may require you to invest in a more robust training schedule that may be more often than annually.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-165">La inversión en formación más frecuente representa otra vía para reducir los riesgos para la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-165">Investment in more frequent training represents another avenue to reduce risk to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-166">Este equipo es responsable de la implementación y, por lo tanto, podría ser un punto de error si no está capacitado en la herramienta y la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-166">This team is responsible for the implementation and therefore could be a point of failure if not trained on the tool and the policy.</span></span>

<span data-ttu-id="e2ca5-167">Si necesitas etiquetar manualmente el contenido de la herramienta, es apropiado desarrollar un grupo de superusuarias que han recibido formación más avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-167">If you need to manually tag content in the tool, developing a group of super-users that have received more advanced training is appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-168">Estos superusuarias estarían comprometidos para situaciones en las que los usuarios deben etiquetar manualmente los documentos con etiquetas de confidencialidad de datos y tendrían un conocimiento profundo del marco de clasificación de datos y los requisitos normativos de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-168">These super users would be engaged for situations where users are required to manually tag documents with data sensitivity labels and would have deep understanding of your organization's data classification framework and regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="e2ca5-169">Por último, su liderazgo debe priorizar la defensa de los comportamientos de seguridad de la información para reforzar a los empleados la importancia de las iniciativas de administración de riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-169">Finally, your leadership should prioritize the championing of information security behaviors to reinforce to the workforce the importance of risk management initiatives.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-170">Entre ellas se incluyen el desarrollo e implementación de un marco de clasificación de datos sólido y la asignación de líderes clave para promover la iniciativa, a veces denominadas "embajadoras o campeonas del cambio".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-170">These include developing and implementing a robust data classification framework and assigning key leaders to promote the initiative, sometimes referred to as ambassadors or champions of the change.</span></span>

## <a name="governance-and-maintenance"></a><span data-ttu-id="e2ca5-171">Gobierno y mantenimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-171">Governance and maintenance</span></span>

<span data-ttu-id="e2ca5-172">Después de desarrollar e implementar el marco de clasificación de datos, el gobierno y el mantenimiento continuos serán fundamentales para su éxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-172">After you have developed and implemented your data classification framework, ongoing governance and maintenance will be critical to your success.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-173">Además de realizar un seguimiento de cómo se usan las etiquetas de confidencialidad en la práctica, deberá actualizar los requisitos de control en función de los cambios en las normativas, las prácticas líderes en ciberseguridad y la naturaleza del contenido que administre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-173">In addition to tracking how sensitivity labels are used in practice, you will need to update your control requirements based on changes in regulations, cybersecurity leading practices, and the nature of the content you manage.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-174">Los esfuerzos de gobierno y mantenimiento pueden incluir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-174">Governance and maintenance efforts may include:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2ca5-175">Establecer un cuerpo de gobierno dedicado a la clasificación de datos o agregar una responsabilidad de clasificación de datos a la carta de un cuerpo de seguridad de la información existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-175">Establishing a governance body dedicated to data classification or adding a data classification responsibility to the charter of an existing information security body.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2ca5-176">Definición de roles y responsabilidades para los usuarios que supervisan la clasificación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-176">Defining roles and responsibilities for users overseeing data classification.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2ca5-177">Establecer KPI para supervisar y medir el progreso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-177">Establishing KPIs to monitor and measure progress.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2ca5-178">Seguimiento de prácticas líderes de ciberseguridad y cambios normativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-178">Tracking cybersecurity leading practices and regulatory changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2ca5-179">Desarrollar procedimientos operativos estándar que admitan y exijan un marco de clasificación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-179">Developing standard operating procedures that support and enforce a data classification framework.</span></span>

## <a name="industry-considerations"></a><span data-ttu-id="e2ca5-180">Consideraciones del sector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-180">Industry considerations</span></span>

<span data-ttu-id="e2ca5-181">Aunque los principios básicos para desarrollar un marco de clasificación de datos sólido son universales, los detalles de su marco dependerán de la naturaleza de su sector y de los factores de cumplimiento y seguridad únicos que sus datos demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-181">While the basic principles for developing a strong data classification framework are universal, the details of your framework will depend on the nature of your industry and the unique compliance and security factors your data demands.</span></span>

<span data-ttu-id="e2ca5-182">Por ejemplo, es posible que las empresas de servicios financieros deban considerar el cumplimiento de varios marcos normativos en función del ámbito de su negocio y las regiones en las que operan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-182">For example, financial services firms may need to consider compliance with several regulatory frameworks depending on the scope of their business and the regions in which they operate.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-183">Las empresas de valores de los Estados Unidos deben cumplir con las normativas de cuentas como la Regla [17a-4(f)](/compliance/regulatory/offering-sec-17a-4) de la SEC o la Regla [4511](/microsoft-365/compliance/offering-finra-4511) de FINRA que abordan los requisitos relacionados con la seguridad y retención de libros y registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-183">Securities firms in the United States must conform to account regulations like [SEC Rule 17a-4(f)](/compliance/regulatory/offering-sec-17a-4) or [FINRA Rule 4511](/microsoft-365/compliance/offering-finra-4511) which address requirements around the security and retention of books and records.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-184">Del mismo modo, las empresas que operan en el Reino Unido deben considerar el [cumplimiento de fca](/microsoft-365/compliance/offering-fca-uk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-184">Similarly, firms operating in the United Kingdom need to consider [FCA compliance](/microsoft-365/compliance/offering-fca-uk).</span></span>

<span data-ttu-id="e2ca5-185">Las agencias gubernamentales se enfrentan a diversas normativas que rigen sus datos, que varían según el territorio y la naturaleza de su trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-185">Government agencies face various regulations governing their data, which vary based on territory and the nature of their work.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-186">En los Estados Unidos, por ejemplo, las agencias gubernamentales y sus agentes que tienen acceso a información fiscal federal (FTI) están sujetos al [IRS 1075](/microsoft-365/compliance/offering-irs-1075), que tiene como objetivo minimizar el riesgo de pérdida, infracción o uso incorrecto de información fiscal federal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-186">In the United States, for instance, government agencies and their agents that access federal tax information (FTI) are subject to [IRS 1075](/microsoft-365/compliance/offering-irs-1075), which aims to minimize the risk of loss, breach, or misuse of federal tax information.</span></span>

<span data-ttu-id="e2ca5-187">Aunque las empresas de servicios financieros y las agencias gubernamentales se encuentran entre las organizaciones más reguladas del mundo, la mayoría de las empresas tienen consideraciones específicas del sector que deben tenerse en cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-187">While financial services firms and government agencies are among the most heavily regulated organizations in the world, most businesses have industry-specific considerations that need to be considered.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-188">Algunos ejemplos son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-188">Some examples include:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2ca5-189">Organizaciones del sector de [la salud que garantizan el cumplimiento de hipaa.](/microsoft-365/compliance/offering-hipaa-hitech)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-189">Health industry organizations [ensuring compliance with HIPAA](/microsoft-365/compliance/offering-hipaa-hitech).</span></span>
- <span data-ttu-id="e2ca5-190">Instituciones educativas, desde escuelas K-12 hasta universidades, administrando el [cumplimiento de FERPA.](/microsoft-365/compliance/offering-ferpa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-190">Education institutions, from K-12 schools to universities, managing [FERPA compliance](/microsoft-365/compliance/offering-ferpa).</span></span>
- <span data-ttu-id="e2ca5-191">Los fabricantes de medicamentos trabajan para cumplir con las directrices [de GxP](/microsoft-365/compliance/offering-gxp) en su país o región en torno a la seguridad de la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-191">Drug manufacturers working to comply with [GxP guidelines](/microsoft-365/compliance/offering-gxp) in their country or region around information security.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2ca5-192">Media, retail y muchas otras empresas que se ocupa del cumplimiento [del RGPD.](/microsoft-365/compliance/gdpr)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-192">Media, retail, and many other companies dealing with [GDPR compliance](/microsoft-365/compliance/gdpr).</span></span>
- <span data-ttu-id="e2ca5-193">Entrega y almacenamiento de contenido de entretenimiento, software e información relacionados con [CDSA](/microsoft-365/compliance/offering-cdsa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-193">Delivery and storage of entertainment, software, and information content dealing with [CDSA](/microsoft-365/compliance/offering-cdsa).</span></span>
- <span data-ttu-id="e2ca5-194">Seguridad de la información del sector energético que cumple con [el estándar NERC CIP](/microsoft-365/compliance/offering-nerc-cip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-194">Energy industry information security complying with [NERC CIP standard](/microsoft-365/compliance/offering-nerc-cip).</span></span>

## <a name="implementing-your-data-classification-framework-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="e2ca5-195">Implementar el marco de clasificación de datos en Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-195">Implementing your data classification framework in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="e2ca5-196">Una vez desarrollado el marco de clasificación de datos, el siguiente paso es la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-196">Once you have developed your data classification framework, your next step is implementation.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-197">El [Centro de cumplimiento de Microsoft 365](https://compliance.microsoft.com/) permite a los administradores detectar, clasificar, revisar y supervisar sus datos de acuerdo con su marco de clasificación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-197">The [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com/) allows administrators to discover, classify, review, and monitor their data in accordance with their data classification framework.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-198">Las etiquetas de confidencialidad se pueden usar para ayudar a proteger los datos mediante la aplicación de varias protecciones, como el cifrado y el marcado de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-198">Sensitivity labels can be used to help protect your data by enforcing various protections such as encryption and content marking.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-199">Se pueden aplicar a los datos manualmente; de forma predeterminada, en función de la configuración de directiva; o automáticamente, como resultado de una condición como la PII identificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-199">They can be applied to data manually; by default, based on policy settings; or automatically, as the result of a condition such as identified PII.</span></span>

<span data-ttu-id="e2ca5-200">Para organizaciones más pequeñas u organizaciones con un marco de clasificación de datos relativamente simplificado, es posible que sea suficiente crear una sola etiqueta de confidencialidad para cada uno de los niveles de clasificación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-200">For smaller organizations or organizations with a relatively streamlined data classification framework, creating a single sensitivity label for each of your data classification levels may suffice.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-201">En el ejemplo siguiente se muestra un nivel de clasificación de datos uno a uno a la asignación de etiquetas de confidencialidad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-201">The following example shows a one-to-one data classification level to sensitivity label mapping:</span></span>

|<span data-ttu-id="e2ca5-202">**Etiqueta de clasificación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-202">**Classification label**</span></span>|<span data-ttu-id="e2ca5-203">**Etiqueta de confidencialidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-203">**Sensitivity label**</span></span>|<span data-ttu-id="e2ca5-204">**Configuración de la etiqueta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-204">**Label settings**</span></span>|<span data-ttu-id="e2ca5-205">**Publicado en**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-205">**Published to**</span></span>|
|:-----------------------|:--------------------|:-----------------|:---------------|
| <span data-ttu-id="e2ca5-206">Sin restricciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-206">Unrestricted</span></span> | <span data-ttu-id="e2ca5-207">Sin restricciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-207">Unrestricted</span></span> | <span data-ttu-id="e2ca5-208">Aplicar pie de página "sin restricciones"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-208">Apply 'Unrestricted' footer</span></span> | <span data-ttu-id="e2ca5-209">Todos los usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-209">All users</span></span> |
| <span data-ttu-id="e2ca5-210">General</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-210">General</span></span> | <span data-ttu-id="e2ca5-211">General</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-211">General</span></span> | <span data-ttu-id="e2ca5-212">Aplicar pie de página "General"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-212">Apply 'General' footer</span></span> | <span data-ttu-id="e2ca5-213">Todos los usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-213">All users</span></span> |

>[!TIP]
><span data-ttu-id="e2ca5-214">Durante un piloto de protección de información interna de Microsoft, hubo dificultades para comprender y usar la etiqueta "Personal".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-214">During a Microsoft internal information protection pilot, there were difficulties with the understanding and use of the 'Personal' label.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-215">Los usuarios estaban confundidos en cuanto a si esto significaba PII o simplemente se relacionaba con un asunto personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-215">Users were confused as to whether this meant PII or merely related to a personal matter.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-216">La etiqueta se cambió a "no comercial" para que sea más clara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-216">The label was changed to 'non-business' to be clearer.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-217">En este ejemplo se muestra que la taxonomía no necesita ser perfecta desde el principio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-217">This example shows that taxonomy does not need to be perfect from the start.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-218">Comience con lo que crea correcto, pilote y ajuste la etiqueta en función de los comentarios si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-218">Start with what you think is right, pilot it, and adjust the label based on feedback if needed</span></span>

<span data-ttu-id="e2ca5-219">Para organizaciones más grandes con un alcance global o necesidades de seguridad de la información más complejas, es posible que esta relación uno a uno entre el número de niveles de clasificación en la directiva y el número de etiquetas de confidencialidad en el entorno de Microsoft 365 sea un desafío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-219">For larger organizations with a global reach or more complex information security needs, you may find this one-to-one relationship between the number of classification levels in your policy and the number of sensitivity labels in your Microsoft 365 environment to be a challenge.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-220">Este desafío es especialmente cierto en las organizaciones globales donde un nivel de clasificación de datos determinado, como "Restringido", puede tener una definición diferente o un conjunto de controles diferente según la región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-220">This challenge is especially true in global organizations where a given data classification level such as 'Restricted' may have a different definition or different set of controls depending on region.</span></span>

<span data-ttu-id="e2ca5-221">Para obtener más información sobre la implementación, vea [Understand data classification](/microsoft-365/compliance/data-classification-overview) y Learn about sensitivity [labels](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-221">For more information on implementation, see [Understand data classification](/microsoft-365/compliance/data-classification-overview) and [Learn about sensitivity labels](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels).</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="e2ca5-222">Referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-222">References</span></span>

- [<span data-ttu-id="e2ca5-223">Oferta de cumplimiento de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-223">Microsoft compliance offerings</span></span>](/microsoft-365/compliance/offering-home)
