---
title: Transferencia y terminación de empleados de Microsoft
description: Obtenga información sobre el proceso de transferencia y terminación de empleados de Microsoft en Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 862bd05a84e5144602a24ac2aca1780cffaff3fe
ms.sourcegitcommit: 48b8ec2dd00e957508e5af82458bf697e1a97ebb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53395620"
---
# <a name="microsoft-employee-transfer-and-termination"></a><span data-ttu-id="83e99-103">Transferencia y terminación de empleados de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e99-103">Microsoft employee transfer and termination</span></span>

<span data-ttu-id="83e99-104">Microsoft, como cualquier otra organización, controla las transferencias y terminaciones de empleados como parte de su operación comercial normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e99-104">Microsoft, like every other organization, handles employee transfers and terminations as a part of their normal business operation.</span></span> <span data-ttu-id="83e99-105">Cuando un empleado cambia de posición o deja la empresa, es esencial revocar el acceso inadecuado en tiempo y forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e99-105">When an employee changes positions or leaves the company, it is essential to revoke inappropriate access in a timely manner.</span></span> <span data-ttu-id="83e99-106">Para facilitar cambios de acceso eficientes y revocaciones de acceso, Microsoft usa procedimientos estandarizados y procesos automatizados para coordinar el Sistema de información de recursos humanos (HRIS) con el sistema de administración de identidades (IDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e99-106">To facilitate efficient access changes and access revocations, Microsoft uses standardized procedures and automated processes to coordinate the Human Resources Information System (HRIS) with the Identity Management (IDM) system.</span></span> <span data-ttu-id="83e99-107">La orquestación automatizada entre estos dos sistemas es esencial para mantener la coherencia operativa, proteger los datos y los servicios en línea de Microsoft, evitar la pérdida de privilegios y reducir los riesgos relacionados con amenazas internas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e99-107">Automated orchestration between these two systems is essential to maintaining operational consistency, safeguarding Microsoft's online services and data, preventing privilege creep, and reducing risks related to insider threats.</span></span>

<span data-ttu-id="83e99-108">Los servicios en línea de Microsoft están diseñados para funcionar sin tener acceso administrativo permanente a entornos de producción para nuestros ingenieros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e99-108">Microsoft online services are designed to operate without standing administrative access to production environments for our engineers.</span></span> <span data-ttu-id="83e99-109">Microsoft usa un modelo Just-In-Time (JIT), Just-Enough-Access (JEA) para proporcionar a los ingenieros el acceso temporal necesario para admitir su servicio cuando sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e99-109">Microsoft uses a Just-In-Time (JIT), Just-Enough-Access (JEA) model to provide engineers with the temporary access needed to support their service when required.</span></span> <span data-ttu-id="83e99-110">Para solicitar y usar una cuenta de equipo de servicio para el acceso de JIT, los ingenieros deben solicitar y mantener los requisitos a través de la herramienta IDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e99-110">To request and use a service team account for JIT access, engineers must request and maintain eligibilities through the IDM tool.</span></span> <span data-ttu-id="83e99-111">Cuando los empleados se transfieren o terminan, su cuenta de equipo de servicio y las elegibilidades relacionadas se modifican automáticamente para evitar un acceso inadecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e99-111">When employees are transferred or terminated, their service team account and related eligibilities are automatically modified to prevent inappropriate access.</span></span>

## <a name="transfer-and-reassignment"></a><span data-ttu-id="83e99-112">Transferencia y reasignación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e99-112">Transfer and reassignment</span></span>

<span data-ttu-id="83e99-113">Las transferencias de empleados se inician a través de una solicitud de transacción de transferencia por parte del administrador del empleado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e99-113">Employee transfers are initiated through a transfer transaction request by the employee's manager.</span></span> <span data-ttu-id="83e99-114">El administrador crea una solicitud de solicitud y se compromete con La adquisición global de talento para el proceso de carta de oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e99-114">The manager creates a requisition and engages with Global Talent Acquisition for the offer letter process.</span></span> <span data-ttu-id="83e99-115">Una vez que el empleado acepta la oferta para el nuevo rol, los servicios de RRHH completan la transferencia en las herramientas principales de RRHH, lo que desencadena que IDM establezca una fecha de expiración para todas las elegibilidades del empleado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e99-115">Once the employee accepts the offer for the new role, HR services completes the transfer in the HR core tools, triggering IDM to set an expiration date for all the employee's eligibilities.</span></span> <span data-ttu-id="83e99-116">El empleado debe enviar una solicitud y recibir la aprobación de su nuevo administrador para conservar sus elegibilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e99-116">The employee must submit a request and receive approval from their new manager to retain their eligibilities.</span></span> <span data-ttu-id="83e99-117">Si no se envía una solicitud o se recibe la aprobación del administrador, se revocan los requisitos de los empleados transferidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e99-117">Failure to submit a request or receive manager approval results in the revocation of the transferred employee's eligibilities.</span></span> <span data-ttu-id="83e99-118">Para las transferencias que incluyen implicaciones de seguridad específicas, los accesos al sistema y las pertenencias a grupos de seguridad se reevaluan inmediatamente para reflejar su nuevo rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e99-118">For transfers that include specific security implications, system accesses and security group memberships are reevaluated immediately to reflect their new role.</span></span>

## <a name="termination"></a><span data-ttu-id="83e99-119">Terminación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e99-119">Termination</span></span>

<span data-ttu-id="83e99-120">Microsoft usa directivas y procedimientos claramente definidos para revocar rápidamente el acceso físico y lógico a los sistemas y recursos de Microsoft cuando finaliza un empleado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e99-120">Microsoft uses clearly defined policies and procedures to promptly revoke physical and logical access to Microsoft systems and resources when an employee is terminated.</span></span> <span data-ttu-id="83e99-121">Cuando un empleado da su aviso, el administrador del empleado escribe la fecha de terminación en el HRIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e99-121">When an employee gives their notice, the employee's manager enters the termination date into the HRIS.</span></span> <span data-ttu-id="83e99-122">Después del último día laborable del empleado, el HRIS marca al empleado como terminado y comparte la información con IDM, que quita automáticamente todas las cuentas y elegibilidad del equipo de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e99-122">Following the employee's last working day, the HRIS marks the employee as terminated and shares the information to IDM, which removes all service team accounts and eligibilities automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="83e99-123">Para las terminaciones involuntarias, RRHH trabaja con el administrador del empleado para seguir los pasos adecuados para finalizar y salir del empleado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e99-123">For involuntary terminations, HR works with the employee's manager to follow the appropriate steps to terminate and offboard the employee.</span></span> <span data-ttu-id="83e99-124">Al igual que una terminación voluntaria, la información de terminación se introduce en el HRIS junto con los pasos necesarios, como la coordinación de fechas efectivas, la eliminación del acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e99-124">Similar to a voluntary termination, the termination information is entered into the HRIS along with any necessary steps such as effective date coordination, access removal.</span></span> <span data-ttu-id="83e99-125">y cualquier otro paso relativo a la transición fuera del rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e99-125">and any other steps relative to transitioning out of role.</span></span>
