---
title: Comprobación de antecedentes en la nube de Microsoft
description: En este artículo, encontrará una introducción a las prácticas de filtrado de personal de Microsoft para Microsoft 365.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 2347d524bf1561b60eb40020636196332e2accd7
ms.sourcegitcommit: 024137a15ab23d26cac5ec14c36f3577fd8a0cc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "51497661"
---
# <a name="microsoft-cloud-background-check"></a><span data-ttu-id="30118-103">Comprobación de antecedentes en la nube de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30118-103">Microsoft cloud background check</span></span>

<span data-ttu-id="30118-104">Se requiere una comprobación en segundo plano de Microsoft Cloud para los candidatos contratados como empleados que proporcionan servicios relacionados con Microsoft 365 en los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30118-104">A Microsoft Cloud Background Check is required for candidates hired as employees providing Microsoft 365-related services in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="30118-105">Los empleados de Microsoft en los Estados Unidos con acceso a los datos de los clientes deben seguir el proceso de comprobación en segundo plano de Microsoft Cloud requerido por todos los servicios de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30118-105">Microsoft employees in the United States with access to customer data must follow the Microsoft Cloud Background Check process required by all Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="30118-106">Fuera de los Estados Unidos, el proceso varía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30118-106">Outside of the United States, the process varies.</span></span> <span data-ttu-id="30118-107">Por ejemplo, Microsoft Cloud para Alemania usa un modelo de aprobación de data trustee, diseñado para garantizar que el administrador de datos (una empresa alemana) y no Microsoft tiene el control del acceso a los datos de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30118-107">For example, the Microsoft Cloud for Germany uses a Data Trustee approval model, designed to ensure that the Data Trustee (a German company), and not Microsoft, is in control of access to customer data.</span></span> <span data-ttu-id="30118-108">Microsoft Cloud en Alemania se entrega desde centros de datos en Alemania y los Centros de operaciones (OC) que contienen el personal técnico del administrador de datos también están en Alemania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30118-108">The Microsoft Cloud in Germany is delivered from datacenters in Germany, and the Operations Centers (OC) containing the technical staff of the Data Trustee are also in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="30118-109">Tanto el centro de datos como las instalaciones oc son operados, mantenidos y controlados por el Administrador de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30118-109">Both the datacenter and the OC facilities are operated, maintained, and controlled by the Data Trustee.</span></span>

<span data-ttu-id="30118-110">En la medida permitida por la legislación local, las siguientes comprobaciones se realizan como parte de la comprobación en segundo plano de Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30118-110">To the extent permissible by local law, the following checks are performed as part of the Microsoft Cloud Background Check.</span></span>

- <span data-ttu-id="30118-111">Estados Unidos: seguimiento de número de seguridad social</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30118-111">United States: Social Security Number trace</span></span>
- <span data-ttu-id="30118-112">El historial penal comprueba hasta siete años por delitos graves y delitos menores en los niveles estatal, del condado y local, y en el nivel federal si procede en los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30118-112">Criminal history checks up to seven years for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and at the federal level if appropriate in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="30118-113">Se aplica una comprobación de historial penal internacional (dependiente de la legislación local) para áreas fuera de los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30118-113">An international criminal history check (dependent on local law) is applicable for areas outside of the United States.</span></span>
- <span data-ttu-id="30118-114">Sanciones globales y controles de cumplimiento, incluida la lista de la Oficina de Control de activos extranjeros (OFAC), la lista de la Oficina de Industria y Seguridad (BIS) y las comprobaciones de lista de controles comerciales de la Oficina de Defensa Debarred Persons (DDTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30118-114">Global sanctions and enforcement check, including Office of Foreign Assets Control (OFAC) list, Bureau of Industry and Security (BIS) list, and Office of Defense Trade Controls Debarred Persons (DDTC) list checks.</span></span>

<span data-ttu-id="30118-115">Los resultados de la comprobación en segundo plano de Microsoft Cloud se almacenan en nuestra base de datos de empleados y se conectan a nuestros sistemas de control de acceso a centros de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30118-115">The results from the Microsoft Cloud Background Check are stored in our employee database and connected to our datacenter access control systems.</span></span> <span data-ttu-id="30118-116">Si la comprobación en segundo plano de Microsoft Cloud expira y el empleado no la renueva, se revoca el acceso a los servicios de Microsoft 365 y ya no está disponible hasta que se complete la comprobación en segundo plano de Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30118-116">If the Microsoft Cloud Background Check expires and the employee does not renew it, access to Microsoft 365 services is revoked and no longer available until the Microsoft Cloud Background Check is completed.</span></span> <span data-ttu-id="30118-117">Cuando finaliza la relación de trabajo con Microsoft, se revoca inmediatamente todo el acceso al centro de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30118-117">When the employment relationship with Microsoft ends, all datacenter access is immediately revoked.</span></span>

<span data-ttu-id="30118-118">La ciudadanía de los Estados Unidos se comprueba para todos los empleados con acceso físico o lógico a los servicios gubernamentales de Microsoft 365 Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30118-118">United States citizenship is verified for all employees with physical or logical access to the Microsoft 365 United States Government services.</span></span> <span data-ttu-id="30118-119">Para comprobar la ciudadanía, los empleados y/o los candidatos a nuevos empleados se reúnen con un delegado de ciudadanía estadounidense que está capacitado para revisar la documentación que comprueba la ciudadanía estadounidense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30118-119">To verify citizenship, employees and/or new hire candidates meet with a U.S. Citizenship Delegate who is trained to review documentation verifying U.S. citizenship.</span></span> <span data-ttu-id="30118-120">Los empleados o los nuevos candidatos a la contratación deben llevar la documentación necesaria y firmar un formulario de atestación en una reunión con el delegado de ciudadanía de su región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30118-120">Employees or new hire candidates must bring the required documentation and sign an attestation form at a meeting with the Citizenship Delegate for their region.</span></span> <span data-ttu-id="30118-121">La reunión debe realizarse en persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30118-121">The meeting must be done in person.</span></span> <span data-ttu-id="30118-122">Una vez que la persona se ha reunido con el delegado de ciudadanía y ha proporcionado la documentación y las firmas necesarias, el delegado de ciudadanía reenvía una copia de los documentos a Microsoft Staffing Operations que envía la copia a la conservación de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30118-122">Once the individual has met with the Citizenship Delegate and provided the necessary documentation and signatures, the Citizenship Delegate forwards a copy of the documents to Microsoft Staffing Operations who submit the copy to record keeping.</span></span>

<span data-ttu-id="30118-123">El personal con acceso lógico a microsoft 365 U.S. Government Community Cloud, o el acceso lógico o físico a las ofertas [](https://www.fbi.gov/services/cjis) del gobierno de Azure U.S., deben cumplir con los requisitos del gobierno federal de los Servicios de información de justicia criminal (CJIS) del FBI, incluido el filtrado de personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30118-123">Personnel with logical access to the Microsoft 365 U.S. Government Community Cloud, or logical or physical access to the Azure U.S. government offerings, are required to comply with federal government requirements of the FBI's [Criminal Justice Information Services](https://www.fbi.gov/services/cjis) (CJIS), including personnel screening.</span></span> <span data-ttu-id="30118-124">El examen CJIS en apoyo del servicio gubernamental de Estados Unidos de Microsoft 365 incluye una comprobación de [](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) antecedentes penales basada en huellas digitales que ha sido adjudicada por el administrador designado por la agencia del sistema CJIS en los estados que se han inscrito en el programa de soporte técnico de CJIS de Microsoft Online Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30118-124">CJIS screening in support of the Microsoft 365 U.S. Government service includes a fingerprint-based criminal background check adjudicated by the CJIS system agency designated adjudicator in [states that have enrolled](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) in the Microsoft Online Services CJIS support program.</span></span>

## <a name="periodic-rescreening"></a><span data-ttu-id="30118-125">Rescreening periódico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30118-125">Periodic rescreening</span></span>

<span data-ttu-id="30118-126">Es posible que se requieran revisiones periódicas y/o comprobaciones adicionales en segundo plano para determinadas funciones de administración, seguridad u otros roles, incluidos los empleados de roles que requieren acceso a los datos del cliente (consulte Cloud Background Check).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30118-126">Periodic rescreening and/or additional background checks may be required for certain management, security, or other roles, including employees in roles that require access to customer data (See Cloud Background Check).</span></span>