---
title: Estrategia de defensa por denegación de servicio de Microsoft 365
description: En este artículo, encontrará una introducción a la estrategia de defensa de Microsoft para ataques de denegación de servicio (DoS).
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 5776b3eb6c0b79b5f272d6e24dd8680967ca2eb4
ms.sourcegitcommit: 024137a15ab23d26cac5ec14c36f3577fd8a0cc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "51496950"
---
# <a name="microsoft-365-denial-of-service-defense-strategy"></a><span data-ttu-id="4438d-103">Estrategia de defensa por denegación de servicio de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-103">Microsoft 365 denial-of-service defense strategy</span></span>

## <a name="core-principles-of-defense-against-denial-of-service-attacks"></a><span data-ttu-id="4438d-104">Principios básicos de defensa contra ataques por denegación de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-104">Core principles of defense against denial-of-service attacks</span></span>

<span data-ttu-id="4438d-105">Existen tres principios básicos al defenderse de los ataques de denegación de servicio (DoS) basados en la red: la absorción, la detección y la mitigación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-105">There are three core principles when defending against network-based denial-of-service (DoS) attacks: absorption, detection, and mitigation.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-106">La absorción se produce antes de la detección y la detección debe producirse antes de que pueda comenzar la mitigación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-106">Absorption happens before detection, and detection must occur before mitigation can begin.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-107">Si incluso un ataque DoS pequeño no se puede absorber, los servicios no sobrevivirán lo suficiente como para que se detecte el ataque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-107">If even a small DoS attack cannot be absorbed, then services will not survive long enough for the attack to be detected.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-108">Al detectar un ataque antes de que el sistema se agote, los defensores pueden implementar un plan de respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-108">By detecting an attack before the system is overwhelmed, defenders can implement a response plan.</span></span>

<span data-ttu-id="4438d-109">La siguiente fórmula ayuda a aproximar el tiempo de impacto de un ataque DoS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-109">The following formula helps approximate the time to impact of a DoS attack:</span></span>

  <span data-ttu-id="4438d-110">**Capacidad máxima (en bytes/s) / Tasa de crecimiento (en bytes/seg. ) = Tiempo de impacto (en segundos)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-110">**Maximum Capacity (in bytes/sec) / Growth Rate (in bytes/sec) = Time to Impact (in sec)**</span></span>

<span data-ttu-id="4438d-111">Si el tiempo de detección es mayor que el tiempo de impacto, es probable que el ataque DoS se realice correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-111">If the time-to-detection is longer than the time-to-impact, the DoS attack will likely be successful.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-112">Si el tiempo de detección es menor que el tiempo de impacto, los servicios afectados deben permanecer en línea y accesibles si las estrategias de mitigación son correctas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-112">If the time-to-detection is shorter than the time-to-impact, the attacked services should remain online and accessible if mitigation strategies are successful.</span></span>

<span data-ttu-id="4438d-113">Por lo tanto, hay dos estrategias principales para defenderse de los ataques DoS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-113">Thus, there are two primary strategies for defending against DoS attacks:</span></span>

- <span data-ttu-id="4438d-114">Aumentar la capacidad para elevar el límite máximo de capacidad (que a su vez proporciona más tiempo para detectar un ataque); o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-114">Increase capacity to raise the ceiling of maximum capacity (which in turn provides more time to detect an attack); or</span></span>
- <span data-ttu-id="4438d-115">Reduzca el tiempo para detectar un ataque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-115">Decrease the time to detect an attack.</span></span>

<span data-ttu-id="4438d-116">Una ventaja de seguridad del uso de los servicios en la nube de Microsoft es cómo los servicios de Microsoft a gran escala proporcionan una protección de red sólida a los clientes en la nube de forma rentable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-116">One security benefit of using Microsoft cloud services is how large-scale Microsoft services provide strong network protection to cloud customers in a cost-effective manner.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-117">Incluso a gran escala, debe haber un equilibrio entre la absorción, la detección y la mitigación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-117">Even on a large scale, there must be a balance between absorption, detection, and mitigation.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-118">Para encontrar ese equilibrio, Microsoft estudia las tasas de crecimiento de ataques para calcular cuánto deben absorber los servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-118">To find that balance, Microsoft studies attack growth rates to estimate how much Microsoft services need to absorb.</span></span>

## <a name="denial-of-service-defense-strategy"></a><span data-ttu-id="4438d-119">Estrategia de defensa de denegación de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-119">Denial-of-service defense strategy</span></span>

<span data-ttu-id="4438d-120">La estrategia de Microsoft para defenderse de los ataques DoS basados en red es única debido a nuestra escala y a nuestra superficie global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-120">Microsoft's strategy to defend against network-based DoS attacks is unique due to our scale and global footprint.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-121">Esta escala permite a Microsoft usar estrategias y técnicas que no están disponibles para la mayoría de otras organizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-121">This scale allows Microsoft to utilize strategies and techniques that are unavailable to most other organizations.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-122">La base de nuestra estrategia de DoS es nuestra presencia global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-122">The cornerstone of our DoS strategy is our global presence.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-123">Microsoft se compromete con proveedores de Internet, proveedores de emparejamiento (públicos y privados) y empresas privadas de todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-123">Microsoft engages with Internet providers, peering providers (public and private), and private corporations all over the world.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-124">Esta interacción proporciona a Microsoft una presencia significativa en Internet y permite a Microsoft absorber los ataques en una gran superficie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-124">This engagement gives Microsoft a significant Internet presence and enables Microsoft to absorb attacks across a large surface area.</span></span>

<span data-ttu-id="4438d-125">A medida que la capacidad perimetral de Microsoft ha aumentado con el tiempo, la importancia de los ataques contra bordes individuales ha disminuido considerablemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-125">As Microsoft's edge capacity has grown over time, the significance of attacks against individual edges has substantially diminished.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-126">Debido a esta disminución, Microsoft ha separado los componentes de detección y mitigación de su sistema de prevención doS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-126">Because of this decrease, Microsoft has separated the detection and mitigation components of its DoS prevention system.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-127">Microsoft implementa sistemas de detección de varios niveles en centros de datos regionales para detectar ataques más próximos a sus puntos de saturación y mantener la mitigación global en los nodos perimetrales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-127">Microsoft deploys multi-tiered detection systems at regional datacenters to detect attacks closer to their saturation points while maintaining global mitigation at the edge nodes.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-128">Esta estrategia garantiza que los servicios microsoft puedan controlar varios ataques simultáneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-128">This strategy ensures that Microsoft services can handle multiple simultaneous attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="4438d-129">Una de las defensas más eficaces y de bajo costo empleadas por Microsoft contra los ataques DoS es reducir las superficies de ataque de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-129">One of the most effective and low-cost defenses employed by Microsoft against DoS attacks is reducing service attack surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-130">El tráfico no deseado se descarta en el borde de red en lugar de analizar, procesar y limpiar los datos en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-130">Unwanted traffic is dropped at the network edge instead of analyzing, processing, and scrubbing the data inline.</span></span>

<span data-ttu-id="4438d-131">En la interfaz con la red pública, Microsoft usa dispositivos de seguridad de uso especial para funciones de firewall, traducción de direcciones de red y filtrado de IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-131">At the interface with the public network, Microsoft uses special-purpose security devices for firewall, network address translation, and IP filtering functions.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-132">Microsoft también usa el enrutamiento global de múltiples rutas de acceso (ECMP) de igual costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-132">Microsoft also uses global equal-cost multi-path (ECMP) routing.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-133">El enrutamiento ECMP global es un marco de red para garantizar que hay varias rutas de acceso globales para llegar a un servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-133">Global ECMP routing is a network framework to ensure that there are multiple global paths to reach a service.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-134">Con varias rutas de acceso a cada servicio, los ataques DoS se limitan a la región desde la que se origina el ataque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-134">With multiple paths to each service, DoS attacks are limited to the region from which the attack originates.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-135">Otras regiones no deberían estar afectadas por el ataque, ya que los usuarios finales usarían otras rutas de acceso para llegar al servicio en esas regiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-135">Other regions should be unaffected by the attack, as end users would use other paths to reach the service in those regions.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-136">Microsoft también ha desarrollado sistemas internos de correlación y detección doS que usan datos de flujo, métricas de rendimiento y otra información para detectar rápidamente ataques DoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-136">Microsoft has also developed internal DoS correlation and detection systems that use flow data, performance metrics, and other information to rapidly detect DoS attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="4438d-137">Para proteger aún más nuestros servicios en la nube, Microsoft 365 usa un sistema de defensa de denegación de servicio (DDoS) distribuido integrado en los procesos continuos de supervisión y pruebas de penetración de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-137">To further protect our cloud services, Microsoft 365 uses a distributed denial-of-service (DDoS) defense system built into Microsoft Azure's continuous monitoring and penetration-testing processes.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-138">El sistema de defensa de Azure DDoS está diseñado no solo para resistir ataques externos, sino también ataques de otros inquilinos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-138">The Azure DDoS defense system is designed not only to withstand external attacks, but also attacks from other Azure tenants.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-139">Azure usa técnicas estándar de detección y mitigación, como cookies SYN, limitación de velocidad y límites de conexión para proteger contra ataques DDoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-139">Azure uses standard detection and mitigation techniques such as SYN cookies, rate limiting, and connection limits to protect against DDoS attacks.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-140">Para admitir nuestras protecciones automatizadas, un equipo de respuesta a incidentes DoS entre cargas de trabajo identifica los roles y responsabilidades entre equipos, los criterios de escalamiento y los protocolos para el tratamiento de incidentes en todos los equipos afectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-140">To support our automated protections, a cross-workload DoS incident response team identifies the roles and responsibilities across teams, the criteria for escalations, and the protocols for incident handling across affected teams.</span></span>

<span data-ttu-id="4438d-141">La mayoría de los ataques DoS que se inician contra objetivos se encuentran en las capas Red (L3) y Transporte (L4) [del](/windows-hardware/drivers/network/windows-network-architecture-and-the-osi-model) modelo de interconexión de sistemas abiertos (OSI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-141">Most DoS attacks launched against targets are at the Network (L3) and Transport (L4) layers of the [Open Systems Interconnection](/windows-hardware/drivers/network/windows-network-architecture-and-the-osi-model) (OSI) model.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-142">Los ataques dirigidos a las capas L3 y L4 están diseñados para inundar una interfaz de red o servicio con tráfico de ataques para saturar los recursos y denegar la capacidad de responder al tráfico legítimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-142">Attacks directed at the L3 and L4 layers are designed to flood a network interface or service with attack traffic to overwhelm resources and deny the ability to respond to legitimate traffic.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-143">Para protegerse de los ataques L3 y L4, las soluciones DoS de Microsoft usan datos de muestreo de tráfico de enrutadores de centros de datos para proteger la infraestructura y los destinos de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-143">To guard against L3 and L4 attacks, Microsoft's DoS solutions use traffic sampling data from datacenter routers to safeguard the infrastructure and customer targets.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-144">Un servicio de supervisión de red analiza los datos de muestreo de tráfico para detectar ataques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-144">Traffic sampling data is analyzed by a network monitoring service to detect attacks.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-145">Cuando se detecta un ataque, los mecanismos de defensa automatizados se inician para mitigar el ataque y garantizar que el tráfico dirigido a un cliente no da como resultado daños colaterales o disminución de la calidad de servicio de la red para otros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-145">When an attack is detected, automated defense mechanisms kick in to mitigate the attack and ensure that attack traffic directed at one customer does not result in collateral damage or diminished network quality of service for other customers.</span></span>

## <a name="application-level-defenses"></a><span data-ttu-id="4438d-146">Defensas de nivel de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-146">Application-level defenses</span></span>

<span data-ttu-id="4438d-147">Los equipos de ingeniería de Microsoft siguen los rigurosos estándares establecidos [por Microsoft Operational Security Assurance](https://www.microsoft.com/SDL/OperationalSecurityAssurance) para ayudar a proteger los datos de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-147">Microsoft engineering teams follow the rigorous standards set by [Microsoft Operational Security Assurance](https://www.microsoft.com/SDL/OperationalSecurityAssurance) to help protect customer data.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-148">Los servicios en la nube de Microsoft se han creado intencionadamente para admitir cargas elevadas, lo que ayuda a proteger contra ataques DoS a nivel de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-148">Microsoft's cloud services are intentionally built to support high loads, which helps protect against application-level DoS attacks.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-149">La arquitectura de escalado horizontal de Microsoft 365 distribuye servicios en varios centros de datos globales con aislamiento regional y características de limitación específicas de la carga de trabajo para cargas de trabajo relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-149">Microsoft 365's scaled-out architecture distributes services across multiple global datacenters with regional isolation and workload-specific throttling features for relevant workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="4438d-150">El país o región de cada cliente, que el administrador del cliente identifica durante la configuración inicial de los servicios, determina la ubicación de almacenamiento principal para los datos de ese cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-150">Each customer's country or region, which the customer's administrator identifies during the initial setup of the services, determines the primary storage location for that customer's data.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-151">Los datos de los clientes se replican entre centros de datos redundantes de acuerdo con una estrategia principal/de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-151">Customer data is replicated between redundant datacenters according to a primary/backup strategy.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-152">Un centro de datos principal hospeda el software de la aplicación junto con todos los datos de cliente principales que se ejecutan en el software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-152">A primary datacenter hosts the application software along with all the primary customer data running on the software.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-153">Un centro de datos de copia de seguridad proporciona conmutación por error automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-153">A backup datacenter provides automatic failover.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-154">Si el centro de datos principal deja de funcionar por cualquier motivo, las solicitudes se redirigen a la copia del software y los datos del cliente en el centro de datos de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-154">If the primary datacenter ceases to function for any reason, requests are redirected to the copy of the software and customer data in the backup datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-155">En cualquier momento, los datos de los clientes pueden procesarse en el centro de datos principal o en el centro de datos de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-155">At any given time, customer data may be processed in either the primary or the backup datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-156">La distribución de datos entre varios centros de datos reduce la superficie afectada en caso de que se ataque un centro de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-156">Distributing data across multiple datacenters reduces the affected surface area in case one datacenter is attacked.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-157">Además, los servicios del centro de datos afectado se pueden redirigir rápidamente al centro de datos secundario para mantener la disponibilidad durante un ataque y redirigirlos al centro de datos principal una vez mitigado un ataque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-157">Furthermore, the services in the affected datacenter can be quickly redirected to the secondary datacenter to maintain availability during an attack and redirected back to the primary datacenter once an attack has been mitigated.</span></span>

<span data-ttu-id="4438d-158">Como otra mitigación contra ataques DoS, las cargas de trabajo individuales incluyen características integradas que administran el uso de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-158">As another mitigation against DoS attacks, individual workloads include built-in features that manage resource utilization.</span></span> <span data-ttu-id="4438d-159">Por ejemplo, los mecanismos de limitación en Exchange Online y SharePoint Online forman parte de un enfoque multicapa para defenderse de los ataques DoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4438d-159">For example, the throttling mechanisms in Exchange Online and SharePoint Online are part of a multi-layered approach to defending against DoS attacks.</span></span>
