---
title: Eliminación de datos de Microsoft 365 Exchange Online
description: Obtenga información sobre cómo las eliminaciones de datos flexibles y permanentes para buzones y elementos dentro de los buzones se administran en Exchange Online.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 527fb2d7ca1536c549990b0c7a4615e4fe3e8436
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50120499"
---
# <a name="exchange-online-data-deletion-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="5a153-103">Eliminación de datos de Exchange Online en Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-103">Exchange Online data deletion in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="5a153-104">En Exchange Online, hay dos tipos de eliminaciones: eliminaciones suaves y eliminaciones permanentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-104">Within Exchange Online, there are two kinds of deletions: soft deletions and hard deletions.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-105">Esto se aplica tanto a los buzones como a los elementos de un buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-105">This applies to both mailboxes and items within a mailbox.</span></span>

## <a name="soft-deleted-and-hard-deleted-mailboxes"></a><span data-ttu-id="5a153-106">Buzones eliminados temporalmente y eliminados permanentemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-106">Soft-deleted and hard-deleted mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="5a153-107">Un buzón de usuario eliminado temporalmente es un buzón que se ha eliminado mediante el Centro de administración de Microsoft 365 o el cmdlet Remove-Mailbox y que aún ha estado en la papelera de reciclaje de Azure Active Directory durante menos de 30 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-107">A soft-deleted user mailbox is a mailbox that has been deleted using the Microsoft 365 admin center or the Remove-Mailbox cmdlet and has still been in the Azure Active Directory recycle bin for less than 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-108">Un buzón puede eliminarse temporalmente de cualquiera de las siguientes maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-108">A mailbox can become soft-deleted in any of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="5a153-109">La cuenta de usuario de Azure Active Directory asociada al buzón de usuario se elimina temporalmente (el objeto de usuario está fuera del ámbito o en el contenedor de la papelera de reciclaje).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-109">The user mailbox's associated Azure Active Directory user account is soft-deleted (the user object is out of scope or in the recycle bin container).</span></span>
- <span data-ttu-id="5a153-110">La cuenta de usuario de Azure Active Directory asociada al buzón de usuario se ha eliminado permanentemente, pero el buzón de Exchange Online está en retención por juicio o retención de exhibición de documentos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-110">The user mailbox's associated Azure Active Directory user account has been hard-deleted but the Exchange Online mailbox is under a litigation hold or eDiscovery hold.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a153-111">La cuenta de usuario de Azure Active Directory asociada al buzón de usuario se ha purgado en los últimos 30 días; que es la longitud máxima de retención que Exchange Online conservará el buzón en un estado eliminado temporalmente antes de que se purgue permanentemente y no se puede recuperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-111">The user mailbox's associated Azure Active Directory user account has been purged within the last 30 days; which is the maximum retention length Exchange Online will keep the mailbox in a soft-deleted state before it is permanently purged and unrecoverable.</span></span>

<span data-ttu-id="5a153-112">Un buzón de usuario eliminado permanentemente es un buzón que se ha eliminado de una de las siguientes maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-112">A hard-deleted user mailbox is a mailbox that has been deleted in one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="5a153-113">El buzón de usuario se ha eliminado temporalmente durante más de 30 días y el usuario asociado de Azure Active Directory se ha eliminado permanentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-113">The user mailbox has been soft-deleted for more than 30 days, and the associated Azure Active Directory user has been hard-deleted.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-114">Todo el contenido del buzón, como correos electrónicos, contactos y archivos, se elimina permanentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-114">All mailbox content such as emails, contacts, and files are permanently deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a153-115">La cuenta de usuario asociada con el buzón de usuario se ha eliminado permanentemente de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-115">The user account associated with the user mailbox has been hard-deleted from the Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-116">El buzón de usuario se ha eliminado temporalmente en Exchange Online y permanece en estado eliminado temporalmente durante 30 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-116">The user mailbox is now soft-deleted in Exchange Online and stays in a soft-deleted state for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-117">Si en el período de 30 días se sincroniza un nuevo usuario de Azure Active Directory desde la cuenta de destinatario original con el mismo **ExchangeGuid** o **ArchiveGuid,** y esa nueva cuenta tiene licencia para Exchange Online, esto provocará una eliminación permanente del buzón de usuario original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-117">If in the 30-day period a new Azure Active Directory user is synchronized from the original recipient account with the same **ExchangeGuid** or **ArchiveGuid**, and that new account is licensed for Exchange Online, this will result in a hard deletion of the original user mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-118">Todo el contenido del buzón, como correos electrónicos, contactos y archivos, se elimina permanentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-118">All mailbox content such as emails, contacts, and files are permanently deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a153-119">Un buzón eliminado temporalmente se elimina **con Remove-Mailbox -PermanentlyDelete**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-119">A soft-deleted mailbox is deleted using **Remove-Mailbox -PermanentlyDelete**.</span></span>

<span data-ttu-id="5a153-120">En los escenarios de eliminación anteriores se supone que el buzón de usuario no se encuentra en ninguno de los estados de retención, como retención por juicio o retención de exhibición de documentos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-120">The above deletion scenarios assume that the user mailbox isn't in any of the hold states, like Litigation hold or eDiscovery hold.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-121">Si hay algún tipo de retención en el buzón, el buzón no se puede eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-121">If there is any type of hold on the mailbox, then the mailbox can't be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-122">Para todos los tipos de [](https://support.office.com/article/manage-legal-investigations-in-office-365-2e5fbe9f-ee4d-4178-8ff8-4356bc1b168e?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) destinatarios de usuarios de correo, cualquier configuración de retención se omite y no tiene ningún efecto en eliminaciones permanentes o eliminaciones temporal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-122">For all mail-user recipient types, any [Hold](https://support.office.com/article/manage-legal-investigations-in-office-365-2e5fbe9f-ee4d-4178-8ff8-4356bc1b168e?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) settings are ignored and have no effect on hard-deletions or soft-deletions.</span></span>

## <a name="soft-deleted-and-hard-deleted-items"></a><span data-ttu-id="5a153-123">Elementos eliminados temporalmente y eliminados permanentemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-123">Soft-deleted and hard-deleted items</span></span>

<span data-ttu-id="5a153-124">Cuando un usuario elimina un elemento de buzón (como un mensaje de correo electrónico, un contacto, una cita de calendario o una tarea), el elemento se mueve a la carpeta Elementos recuperables y a una subcarpeta denominada "Eliminaciones".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-124">When a user deletes a mailbox item (such as an email message, a contact, a calendar appointment, or a task), the item is moved to the Recoverable Items folder, and into a subfolder named "Deletions".</span></span> <span data-ttu-id="5a153-125">Esto se conoce como eliminación de forma flexible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-125">This is referred to as a soft deletion.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-126">El tiempo que se mantienen los elementos eliminados en la carpeta Eliminaciones depende del período de retención de elementos eliminados configurado para el buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-126">How long deleted items are kept in the Deletions folder depends on the deleted item retention period that is set for the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-127">Un buzón de Exchange Online mantiene los elementos eliminados durante 14 días de forma predeterminada, pero los administradores de Exchange Online pueden cambiar esta configuración para aumentar el período hasta un máximo de 30 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-127">An Exchange Online mailbox keeps deleted items for 14 days by default, but Exchange Online administrators can change this setting to increase the period up to a maximum of 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-128">(Para conocer los pasos detallados para aumentar el período de retención de elementos eliminados para un buzón de Exchange Online, consulte Cambiar cuánto tiempo se mantienen los elementos eliminados permanentemente para un buzón de [Exchange Online).](/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/change-deleted-item-retention) Los usuarios pueden recuperar o purgar elementos eliminados antes de que expire el tiempo de retención de un elemento eliminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-128">(For detailed steps to increase the deleted item retention period for an Exchange Online mailbox, see [Change how long permanently deleted items are kept for an Exchange Online mailbox](/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/change-deleted-item-retention).) Users can recover, or purge, deleted items before the retention time for a deleted item expires.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-129">Para ello, usan la característica Recuperar elementos eliminados en Microsoft Outlook o Outlook en la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-129">To do so, they use the Recover Deleted Items feature in Microsoft Outlook or Outlook on the web.</span></span>

<span data-ttu-id="5a153-130">Si un usuario purga un elemento eliminado mediante la característica Recuperar elementos eliminados en Outlook o Outlook en la Web, esto se conoce como eliminación permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-130">If a user purges a deleted item by using the Recover Deleted Items feature in Outlook or Outlook on the web, this is known as a hard deletion.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-131">En Exchange Online, la recuperación de elementos individuales está habilitada [](/Exchange/recipients/user-mailboxes/recover-deleted-messages) de forma predeterminada cuando se crea un nuevo buzón, por lo que un administrador aún puede recuperar elementos eliminados de forma permanente antes de que expire el período de retención de elementos eliminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-131">In Exchange Online, single item recovery is enabled by default when a new mailbox is created, so an administrator can still [recover](/Exchange/recipients/user-mailboxes/recover-deleted-messages) hard-deleted items before the deleted item retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-132">Además, si un usuario o un proceso modifican un mensaje, también se conservan copias del elemento original cuando se habilita la recuperación de un elemento único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-132">Also, if a message is changed by a user or a process, copies of the original item are also retained when single item recovery is enabled.</span></span>

## <a name="page-zeroing"></a><span data-ttu-id="5a153-133">Zeroing de páginas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-133">Page zeroing</span></span>

<span data-ttu-id="5a153-134">*El zeroing* es un mecanismo de seguridad que escribe ceros o un patrón binario sobre los datos eliminados para que los datos eliminados sea más difícil de recuperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-134">*Zeroing* is a security mechanism that writes either zeros or a binary pattern over deleted data so that the deleted data is more difficult to recover.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-135">En Exchange Online, las bases de datos de buzones usan *páginas* como unidad de almacenamiento e implementan un proceso de sobrescritura denominado *zeroing de páginas.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-135">In Exchange Online, mailbox databases use *pages* as their unit of storage, and implement an overwriting process called *page zeroing*.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-136">El zeroing de páginas está habilitado de forma predeterminada y los clientes o Microsoft no pueden deshabilitarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-136">Page zeroing is enabled by default, and it cannot be disabled by customers or by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-137">Las operaciones de zeroing de páginas se registran en los archivos de registro de transacciones para que todas las copias de una base de datos determinada se acoten con ceros de página de una manera similar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-137">Page zeroing operations are recorded in the transaction log files so that all copies of a given database are page-zeroed in a similar manner.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-138">La creación con ceros de una página en una copia de base de datos activa hace que la página se zeroe en copias pasivas de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-138">Zeroing a page on an active database copy causes the page to get zeroed on passive copies of the database.</span></span>

<span data-ttu-id="5a153-139">El zeroing de páginas escribe un patrón binario en los registros eliminados permanentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-139">Page zeroing writes a binary pattern over hard-deleted records.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-140">El patrón de ceros de página es específico de las operaciones del motor de almacenamiento extensible (ESE) (el nombre del motor de base de datos interno que usan los servidores de Exchange Online) y es diferente para las operaciones en tiempo de ejecución frente a las operaciones de mantenimiento de bases de datos en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-140">The page-zeroing pattern is specific to Extensible Storage Engine (ESE) operations (the name of the internal database engine used by servers in Exchange Online), and it is different for run-time operations versus background database maintenance operations.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-141">(El mantenimiento de bases de datos en segundo plano es un proceso que comprueba y examina continuamente cada base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-141">(Background database maintenance is a process that continuously checksums and scans each database.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-142">Su función principal es comprobar las páginas de la base de datos, pero también controla la limpieza del espacio y la creación de ceros de los registros y páginas que no se han puesto a cero debido a un bloqueo del Almacén).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-142">Its primary function is to checksum database pages, but it also handles cleaning up space and zeroing out records and pages that were not zeroed out because of a Store crash.)</span></span>

<span data-ttu-id="5a153-143">La siguiente tabla muestra una lista de las tramas de relleno que corresponden a operaciones de tiempo de ejecución específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-143">The following table lists the fill patterns that correspond to specific run-time operations.</span></span>

| <span data-ttu-id="5a153-144">Operación de tiempo de ejecución de ESE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-144">ESE run-time operation</span></span>   | <span data-ttu-id="5a153-145">Trama de relleno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-145">Fill pattern</span></span> |
|--------------------------|--------------|
| <span data-ttu-id="5a153-146">Reemplazar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-146">Replace</span></span>                  | <span data-ttu-id="5a153-147">R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-147">R</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5a153-148">Eliminación de valor de registro/largo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-148">Record/long value delete</span></span> | <span data-ttu-id="5a153-149">D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-149">D</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5a153-150">Espacio de página liberado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-150">Freed page space</span></span>         | <span data-ttu-id="5a153-151">H</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-151">H</span></span>            |

<span data-ttu-id="5a153-152">La siguiente tabla muestra una lista de las tramas de relleno que corresponden a operaciones específicas que ocurren durante el mantenimiento de la base de datos de ESE en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-152">The following table lists the fill patterns that correspond to specific operations that occur during ESE background database maintenance.</span></span>

| <span data-ttu-id="5a153-153">Operación de mantenimiento de base de datos de ESE en segundo plano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-153">ESE background database maintenance operation</span></span> | <span data-ttu-id="5a153-154">Trama de relleno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-154">Fill pattern</span></span> |
|-----------------------------------------------|--------------|
| <span data-ttu-id="5a153-155">Eliminación de registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-155">Record delete</span></span>                                 | <span data-ttu-id="5a153-156">D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-156">D</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5a153-157">Eliminación de valor largo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-157">Long value delete</span></span>                             | <span data-ttu-id="5a153-158">L</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-158">L</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5a153-159">Espacio de página liberado de página parcialmente usada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-159">Freed page space of partially used page</span></span>       | <span data-ttu-id="5a153-160">Z</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-160">Z</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5a153-161">Espacio de página liberado de página no utilizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-161">Freed page space of unused page</span></span>               | <span data-ttu-id="5a153-162">U</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-162">U</span></span>            |

### <a name="page-zeroing-process"></a><span data-ttu-id="5a153-163">Proceso de zeroing de páginas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-163">Page zeroing process</span></span>

<span data-ttu-id="5a153-164">El proceso de zeroing de páginas depende del escenario de eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-164">The process for page zeroing depends on the deletion scenario.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-165">La siguiente tabla analiza los escenarios de eliminación de bases de datos y cuándo se produce el llenado con ceros de páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-165">The following table discusses database delete scenarios, and when page zeroing functions occur.</span></span>

| <span data-ttu-id="5a153-166">Escenario de eliminación de bases de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-166">Database delete scenario</span></span> | <span data-ttu-id="5a153-167">Proceso de ESE y datos de base de datos de período de tiempo a cero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-167">ESE process and timeframe to zero database data</span></span> |
|:--------------------------|:------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="5a153-168">El elemento expira en función del período de retención de elementos eliminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-168">Item expires based on the deleted item retention period.</span></span> | <span data-ttu-id="5a153-169">Un subproceso asincrónico escribe un patrón binario sobre los datos eliminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-169">An asynchronous thread writes a binary pattern over the deleted data.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-170">Esta acción se produce en milisegundos durante la eliminación de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-170">This action occurs within milliseconds of the record deletion.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-171">Si el proceso de la Tienda se bloquea mientras el trabajo de ceros asincrónico aún está pendiente (o la limpieza del almacén de versiones se cancela debido al crecimiento del almacén de versiones), el zeroing se completa cuando el mantenimiento de la base de datos en segundo plano procesa esa sección de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-171">If the Store process crashes while the asynchronous zeroing work is still outstanding (or version store cleanup is canceled due to version store growth), the zeroing is completed when background database maintenance processes that section of the database.</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a153-172">View Scenario: Expiration of items from Outlook/Outlook on the web folder view (For example, Conversation view)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-172">View Scenario: Expiration of items from Outlook/Outlook on the web folder view (for example, Conversation view)</span></span> | <span data-ttu-id="5a153-173">El llenado con ceros de datos se produce cuando el mantenimiento de la base de datos en segundo plano procesa esa sección de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-173">Data zeroing occurs when background database maintenance processes that section of the database.</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a153-174">Mover buzón/Eliminar escenario de buzón: buzón de origen eliminado (expiración del buzón eliminado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-174">Move Mailbox/Delete Mailbox Scenario: Source mailbox deleted (expiry of deleted mailbox)</span></span> | <span data-ttu-id="5a153-175">El llenado con ceros de datos se produce cuando el mantenimiento de la base de datos en segundo plano procesa esa sección de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-175">Data zeroing occurs when background database maintenance processes that section of the database.</span></span> |

### <a name="mailbox-data-types-without-page-zeroing"></a><span data-ttu-id="5a153-176">Tipos de datos de buzón sin ceros de página</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-176">Mailbox data types without page zeroing</span></span>

<span data-ttu-id="5a153-177">Los siguientes tipos de datos de buzón no tienen aprovisionamiento para el zeroing de páginas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-177">The following mailbox data types have no provisions for page zeroing:</span></span>

- <span data-ttu-id="5a153-178">**Registros** de transacciones de base de datos de buzones: cuando los registros de transacciones se eliminan como parte de las operaciones normales, no hay ningún proceso para cero los bloques en el sistema de archivos que almacenaban los archivos de registro eliminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-178">**Mailbox database transaction logs** - When transaction logs are deleted as part of normal operations, there is no process to zero the blocks in the file system that stored the deleted log file(s).</span></span> <span data-ttu-id="5a153-179">Es probable que el sistema de archivos reutilice rápidamente ese espacio libre para los registros recién creados, pero no hay ninguna garantía de que esto suceda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-179">It's likely that the file system will quickly reutilize that free space for newly created logs, but there is no guarantee that this will happen.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a153-180">**Archivos de catálogo de índice de** contenido: Exchange Online usa Search Foundation (también conocido como FAST) para la funcionalidad de indización de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-180">**Content index catalog files** - Exchange Online uses Search Foundation (also known as FAST) for search indexing functionality.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-181">El catálogo de índices de búsqueda se compone de varias docenas de archivos almacenados en el mismo volumen que el archivo de base de datos de buzones de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-181">The search index catalog is composed of several dozen files stored on the same volume as the mailbox database file.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-182">Cuando se elimina de forma permanente un mensaje de la base de datos del buzón de correo, el contenido asociado al catálogo de búsqueda no se elimina de inmediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-182">When a message is hard-deleted from the mailbox database, the associated content in the search catalog isn't immediately deleted.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-183">La eliminación de contenido se produce cuando Search Foundation realiza una instantánea (o combinación de patrón) de muchos archivos de catálogo pequeños en un único archivo más grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-183">Content deletion occurs when Search Foundation does a shadow (or master merge) of many small catalog files in to a single larger file.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-184">Una vez finalizada la combinación maestra, se eliminan los archivos de catálogo más pequeños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-184">After the master merge completes, the smaller catalog files are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-185">No hay ningún proceso para cero los bloques que almacenaban los archivos de catálogo eliminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-185">There is no process to zero the blocks that stored the deleted catalog files.</span></span>

## <a name="continuous-replication"></a><span data-ttu-id="5a153-186">Replicación continua</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-186">Continuous replication</span></span>

<span data-ttu-id="5a153-187">La replicación continua (también conocida como trasvase de registros y reproducción) es una tecnología de Exchange Online que crea y mantiene copias de cada base de datos de buzones de correo para proporcionar alta disponibilidad, resistencia de sitios y recuperación ante desastres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-187">Continuous replication (also known as log shipping and replay) is technology in Exchange Online that creates and maintains copies of every mailbox database to provide high availability, site resilience, and disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-188">La replicación continua usa la Exchange Server de recuperación de bloqueos de base de datos para proporcionar tecnología que realiza la actualización asincrónica de una o más copias de una base de datos de buzones de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-188">Continuous replication uses the Exchange Server database crash recovery support to provide technology that performs asynchronous updating of one or more copies of a mailbox database.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-189">Cada servidor de buzones registra las actualizaciones de bases de datos realizadas en una base de datos activa (por ejemplo, actividad de correo electrónico del usuario) como registros de registro en un conjunto secuencial de archivos de registro de transacciones de 1 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-189">Each mailbox server records database updates made on an active database (for example, user email activity) as log records in a sequential set of 1-MB transaction log files.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-190">Este conjunto de archivos se conoce como la secuencia de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-190">This set of files is referred to as the log stream.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-191">En la replicación continua, la secuencia de registro también se usa para actualizar asincrónicamente una o más copias de una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-191">In continuous replication, the log stream is also used to asynchronously update one or more copies of a database.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-192">Para ello, transmite los registros a una ubicación que contiene una copia pasiva de la base de datos activa y, a continuación, los reproduce en la copia pasiva de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-192">This is accomplished by transmitting the logs to a location containing a passive copy of the active database and then replaying them into the passive database copy.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-193">Si todos los registros de la base de datos activa se reproducen con una copia pasiva de la base de datos, las dos bases de datos son equivalentes y es a través de este proceso que cualquier cambio físico realizado en una base de datos activa se replica en todas las copias pasivas de esa base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-193">If all logs from the active database are replayed against a passive copy of the database, then the two databases are equivalent, and it is through this process that any physical change made to an active database is replicated to all passive copies of that database.</span></span>

<span data-ttu-id="5a153-194">Cualquier eliminación de una base de datos de buzones de correo, ya sea un elemento de buzón o un buzón completo, y si una eliminación de software o una eliminación permanente, representa un cambio físico en la base de datos activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-194">Any deletion from a mailbox database, whether a mailbox item or an entire mailbox, and whether a soft-delete or a hard-delete, represents a physical change to the active database.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-195">El zeroing de páginas también implica realizar cambios físicos en la base de datos activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-195">Page zeroing also entails making physical changes to the active database.</span></span> <span data-ttu-id="5a153-196">Estos cambios se escriben en los archivos de registro a través de un proceso denominado replicación continua y, cuando estos archivos de registro se reproducen en copias pasivas de la base de datos, se realizan los mismos cambios físicos en dichas bases de datos pasivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a153-196">These changes are written to the log files through a process called continuous replication, and when those log files are replayed against passive copies of the database, the same physical changes are made to those passive databases.</span></span>
