---
title: Defensa de los servicios en la nube de Microsoft 365 contra ataques por denegación de servicio
description: En este artículo, obtenga información sobre cómo Microsoft defenderá sus servicios en la nube frente a ataques por denegación de servicio (DoS).
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: e632c1524d5cc8c21aec9dab3d95d285a3b8801e
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50120579"
---
# <a name="defending-microsoft-365-cloud-services-against-denial-of-service-attacks"></a><span data-ttu-id="a56d5-103">Defensa de los servicios en la nube de Microsoft 365 contra ataques por denegación de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-103">Defending Microsoft 365 cloud services against denial-of-service attacks</span></span>

<span data-ttu-id="a56d5-104">Los centros de datos de Microsoft están protegidos por una seguridad de defensa en profundidad que incluye perímetro, cámaras de vídeo, personal de seguridad y entradas seguras que usan biometría, tarjeta inteligente y autenticación multifactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-104">Microsoft datacenters are protected by defense-in-depth security that includes perimeter fencing, video cameras, security personnel, and secure entrances that use biometrics, smartcard, and multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-105">La seguridad de defensa en profundidad continúa en cada área de la instalación y en cada unidad de servidor físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-105">The defense-in-depth security continues through every area of the facility and to each physical server unit.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-106">Microsoft [Cloud Infrastructure and Operations Group](https://www.microsoft.com/cloud-platform/global-datacenters) proporciona la infraestructura principal y las tecnologías fundamentales para nuestros servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-106">The [Microsoft Cloud Infrastructure and Operations Group](https://www.microsoft.com/cloud-platform/global-datacenters) delivers the core infrastructure and foundational technologies for our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-107">Nuestros centros de datos cumplen con los estándares de seguridad física y confiabilidad del sector y son administrados, supervisados y administrados por el personal de operaciones de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-107">Our datacenters comply with industry standards for physical security and reliability and are managed, monitored, and administered by Microsoft operations personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="a56d5-108">Para proteger aún más nuestros servicios en la nube, Microsoft proporciona un sistema de defensa DDoS que forma parte de los procesos de supervisión continua y prueba de penetración de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-108">To further protect our cloud services, Microsoft provides a DDoS defense system that is part of the Microsoft Azure continuous monitoring and penetration-testing processes.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-109">El sistema de defensa de DDoS de Azure está diseñado no solo para soportar ataques desde el exterior, sino también desde otros inquilinos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-109">The Azure DDoS defense system is designed not only to withstand attacks from the outside, but also from other Azure tenants.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-110">Azure usa técnicas estándar de detección y mitigación como cookies SYN, limitación de velocidad y límites de conexión para protegerse contra ataques DDoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-110">Azure uses standard detection and mitigation techniques such as SYN cookies, rate limiting, and connection limits to protect against DDoS attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="a56d5-111">Los servicios en la nube de Microsoft están sujetos a la amenaza de ataque de varios orígenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-111">Microsoft's cloud services are subject to the threat of attack from multiple sources.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-112">Para mitigar y proteger contra las diversas amenazas DoS, se ha desarrollado e implementado un sistema de mitigación y detección de amenazas basado en Azure altamente escalable y dinámico con el objetivo principal de proteger la infraestructura subyacente de los ataques DoS y ayudar a evitar interrupciones del servicio para los clientes de servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-112">To mitigate and protect against the various DoS threats, a highly-scalable and dynamic Azure-based threat detection and mitigation system have been developed and implemented with the primary objective of protecting the underlying infrastructure from DoS attacks and helping to prevent service interruptions for cloud services customers.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-113">El sistema de mitigación de Azure DoS protege el tráfico entrante, saliente y de región a región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-113">The Azure DoS mitigation system protects inbound, outbound, and region-to-region traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="a56d5-114">La mayoría de los ataques DoS se inician contra destinos [](/windows-hardware/drivers/network/windows-network-architecture-and-the-osi-model) en las capas red (L3) y transporte (L4) del modelo de interconexión de sistemas abiertos (OSI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-114">Most DoS attacks launched against targets at the Network (L3) and Transport (L4) layers of the [Open Systems Interconnection](/windows-hardware/drivers/network/windows-network-architecture-and-the-osi-model) (OSI) model.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-115">Los ataques dirigidos a las capas L3 y L4 están diseñados para inundar una interfaz de red o un servicio con tráfico de ataques para saturar los recursos y denegar la capacidad de responder al tráfico legítimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-115">Attacks directed at the L3 and L4 layers are designed to flood a network interface or service with attack traffic to overwhelm resources and deny the ability to respond to legitimate traffic.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-116">En concreto, los ataques L3 y L4 intentan saturar la capacidad de los vínculos de red, dispositivos o servicios, o saturan las CPU de los servidores o máquinas virtuales que admiten una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-116">Specifically, L3 and L4 attacks attempt to either saturate the capacity of network links, devices, or services or overwhelm the CPUs of servers or virtual machines supporting an application.</span></span>

<span data-ttu-id="a56d5-117">Para protegerse contra los ataques L3 y L4, Microsoft ha diseñado, desarrollado e implementado una solución destinada específicamente a proteger la infraestructura y los objetivos de los clientes que se ven afectados por la protección de estas capas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-117">To guard against L3 and L4 attacks Microsoft has designed, developed, and deployed a solution aimed specifically at safeguarding the infrastructure and customer targets that come under attack by protecting these layers.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-118">La protección de la infraestructura garantiza que el tráfico de ataques destinado a un cliente no da como resultado daños colaterales ni una disminución de la calidad de servicio de la red para otros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-118">Protecting the infrastructure ensures that attack traffic intended for one customer does not result in collateral damage or diminished network quality of service for other customers.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-119">La solución usa datos de muestreo de tráfico de enrutadores de centros de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-119">The solution uses traffic sampling data from datacenter routers.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-120">Un servicio de supervisión de red analiza estos datos para detectar ataques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-120">This data is analyzed by a network monitoring service to detect attacks.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-121">Cuando se detecta un ataque, se inician mecanismos de defensa automatizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-121">When an attack is detected, automated defense mechanisms kick in.</span></span>

## <a name="application-level-defenses"></a><span data-ttu-id="a56d5-122">Application-Level defensas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-122">Application-Level Defenses</span></span>
<span data-ttu-id="a56d5-123">Los equipos de ingeniería de Microsoft siguen los rigurosos estándares establecidos por [Microsoft Operational Security Assurance](https://www.microsoft.com/SDL/OperationalSecurityAssurance) para ayudar a proteger los datos de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-123">Microsoft engineering teams follow the rigorous standards set by [Microsoft Operational Security Assurance](https://www.microsoft.com/SDL/OperationalSecurityAssurance) to help protect customer data.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-124">Los servicios en la nube de Microsoft se han creado intencionadamente para admitir una carga muy alta, así como para proteger y mitigar los ataques DoS en el nivel de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-124">Microsoft's cloud services are intentionally built to support a very high load as well as to protect and mitigate against application-level DoS attacks.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-125">Hemos implementado una arquitectura de escalado horizontal donde los servicios se distribuyen en varios centros de datos globales con características de aislamiento regional y limitación en algunas de las cargas de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-125">We have implemented a scaled-out architecture where services are distributed across multiple global datacenters with regional isolation and throttling features in some of the workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="a56d5-126">El país o la región de cada cliente, que el administrador del cliente identifica durante la configuración inicial de los servicios, determina la ubicación de almacenamiento principal de los datos de ese cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-126">Each customer's country or region, which the customer's administrator identifies during the initial setup of the services, determines the primary storage location for that customer's data.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-127">Los datos de los clientes se replican entre centros de datos redundantes según una estrategia principal o de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-127">Customer data is replicated between redundant datacenters according to a primary/backup strategy.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-128">Un centro de datos principal hospeda el software de la aplicación junto con todos los datos de cliente principales que se ejecutan en el software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-128">A primary datacenter hosts the application software along with all the primary customer data running on the software.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-129">Un centro de datos de copia de seguridad proporciona conmutación por error automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-129">A backup datacenter provides automatic failover.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-130">Si el centro de datos principal deja de funcionar por cualquier motivo, las solicitudes se redirigen a la copia del software y los datos del cliente en el centro de datos de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-130">If the primary datacenter ceases to function for any reason, requests are redirected to the copy of the software and customer data in the backup datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-131">En cualquier momento dado, los datos de los clientes se pueden procesar en el centro de datos principal o en el centro de datos de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-131">At any given time, customer data may be processed in either the primary or the backup datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-132">La distribución de datos entre varios centros de datos reduce el área de superficie afectada en caso de ataque a un centro de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-132">Distributing data across multiple datacenters reduces the affected surface area in case one datacenter is attacked.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-133">Además, los servicios del centro de datos afectado se pueden redirigir rápidamente al centro de datos secundario como uno de los mecanismos de recuperación y viceversa (se redirigen al centro de datos principal una vez restaurado el servicio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-133">Furthermore, the services in the affected datacenter can be quickly redirected to the secondary datacenter as one of the recovery mechanisms, and vice versa (redirected back to the primary datacenter once service is restored).</span></span>

<span data-ttu-id="a56d5-134">Las cargas de trabajo individuales incluyen características integradas que administran el uso de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-134">Individual workloads include built-in features that manage resource utilization.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-135">Por ejemplo, los mecanismos de limitación de Exchange Online y SharePoint Online forman parte de un enfoque de varias capas para defenderse contra ataques DoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-135">For example, the throttling mechanisms in Exchange Online and SharePoint Online are part of a multi-layered approach to defending against DoS attacks.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-136">La limitación para los usuarios de Exchange Online se basa en el nivel de recursos que consume el usuario final, independientemente de si los recursos están en Active Directory, el almacén de información de Exchange Online o en otro lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-136">Throttling for Exchange Online users is based on the level of resources consumed by the end user, whether the resources are in Active Directory, the Exchange Online information store, or elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-137">Se asigna un presupuesto a cada cliente para limitar los recursos que consume un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-137">A budget is allocated to each client to limit the resources consumed by a user.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-138">La limitación de Exchange Online para la actividad del usuario y los componentes del sistema se basa en la administración [de cargas de trabajo.](https://technet.microsoft.com/library/jj150503(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-138">Exchange Online throttling for user activity and system components is based on [workload management](https://technet.microsoft.com/library/jj150503(v=exchg.150).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-139">Una carga de trabajo de Exchange Online es una característica, protocolo o servicio de Exchange Online que se ha definido explícitamente para los fines de la administración de recursos del sistema de Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-139">An Exchange Online workload is an Exchange Online feature, protocol, or service that has been explicitly defined for the purposes of Exchange Online system resource management.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-140">Cada carga de trabajo de Exchange Online requiere recursos del sistema como CPU, operaciones de base de datos de buzones de correo o solicitudes de Active Directory para realizar solicitudes de usuario o trabajo en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-140">Each Exchange Online workload requires system resources such as CPU, mailbox database operations, or Active Directory requests to perform user requests or background work.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-141">Algunos ejemplos de cargas de trabajo de Exchange Online son Outlook en la Web, Exchange ActiveSync, migración de buzones y asistentes de buzones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-141">Examples of Exchange Online workloads include Outlook on the web, Exchange ActiveSync, mailbox migration, and mailbox assistants.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-142">Los administradores de inquilinos pueden administrar la configuración de limitación de la administración de cargas de trabajo de Exchange para los usuarios con el Shell de administración de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-142">Tenant administrators can manage Exchange workload management throttling settings for users with the Exchange Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-143">Existen varias formas de limitación que se han implementado en Exchange Online, como PowerShell, Servicios Web Exchange y POP e IMAP, Exchange ActiveSync, conexiones de dispositivos móviles, destinatarios y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-143">There are various forms of throttling that have been implemented within Exchange Online, including PowerShell, Exchange Web Services, and POP and IMAP, Exchange ActiveSync, mobile device connections, recipients, and more.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-144">Aunque los administradores de implementaciones locales de Exchange pueden configurar directivas de limitación, los administradores no pueden configurar directivas de limitación para Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-144">While administrators of on-premises Exchange deployments can configure throttling policies, Administrators cannot configure throttling policies for Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="a56d5-145">El desencadenador más común para la limitación en SharePoint Online es el código del modelo de objetos del lado cliente (CSOM) que realiza demasiadas acciones con una frecuencia demasiado alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-145">The most common trigger for throttling in SharePoint Online is client-side object model (CSOM) code that performs too many actions at too high a frequency.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-146">Con CSOM, muchas acciones se pueden realizar con una sola solicitud, lo que puede superar los límites de uso y provocar una limitación por usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-146">With CSOM, many actions can be performed with a single request, which can exceed usage limits and cause per-user throttling.</span></span>

<span data-ttu-id="a56d5-147">Independientemente de la actividad que pueda dar lugar a la limitación, cuando un usuario supera los límites de uso, SharePoint Online limita cualquier otra solicitud de esa cuenta de usuario, normalmente durante un breve período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-147">Regardless of the activity that might result in throttling, when a user exceeds usage limits, SharePoint Online throttles any further requests from that user account, usually for a short period.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-148">Mientras haya una limitación de usuarios en vigor, todas las acciones de ese usuario se limitarán hasta que expire la limitación, según los criterios siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-148">While a user throttle is in effect, all actions by that user are throttled until the throttle expires, according to the following criteria:</span></span>
- <span data-ttu-id="a56d5-149">Para las solicitudes realizadas por el usuario directamente en un explorador, SharePoint Online redirige a una página de información de limitación y se producirá un error en las solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-149">For requests performed by the user directly in a browser, SharePoint Online redirects to a throttling information page, and the requests fail.</span></span>
- <span data-ttu-id="a56d5-150">Para todas las demás solicitudes, incluidas las llamadas de CSOM, SharePoint Online devuelve el código de estado HTTP 429 ("demasiadas solicitudes") y se producirá un error en las solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-150">For all other requests, including CSOM calls, SharePoint Online returns HTTP status code 429 ("too many requests"), and the requests fail.</span></span>

<span data-ttu-id="a56d5-151">Si el proceso ofensivo sigue superando los límites de uso, SharePoint Online puede bloquear completamente el proceso y devolver el código de estado HTTP 503 ("servicio no disponible").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-151">If the offending process continues to exceed usage limits, SharePoint Online may completely block the process and return HTTP status code 503 ("service unavailable").</span></span>

## <a name="vulnerability-and-penetration-testing"></a><span data-ttu-id="a56d5-152">Pruebas de vulnerabilidad y penetración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-152">Vulnerability and Penetration Testing</span></span>
<span data-ttu-id="a56d5-153">Microsoft usa [](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/threatmanagement) muchas tecnologías [](https://blogs.technet.microsoft.com/hybridcloud/2015/05/05/protecting-your-datacenter-and-cloud-from-emerging-threats/) y prácticas de seguridad para proteger su infraestructura en la nube y las redes locales frente a amenazas modernas y sofisticadas, incluido el uso de componentes y servicios antimalware para servicios en la nube, máquinas virtuales (VM) y otros sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-153">Microsoft uses many [security technologies and practices](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/threatmanagement) to [protect its cloud infrastructure](https://blogs.technet.microsoft.com/hybridcloud/2015/05/05/protecting-your-datacenter-and-cloud-from-emerging-threats/) and on-premises networks against modern, sophisticated threats, including using antimalware components and services for cloud services, virtual machines (VMs), and other systems.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-154">Análisis de amenazas avanzado, que supervisa los patrones de uso normal para redes, sistemas y usuarios, y emplea el aprendizaje automático para marcar cualquier comportamiento fuera de las pruebas de penetración normales y normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-154">Advanced Threat Analytics, which monitors normal usage patterns for networks, systems, and users, and employs machine learning to flag any behavior that is out of the ordinary, and regular penetration testing.</span></span>

<span data-ttu-id="a56d5-155">Además de realizar nuestras propias pruebas de penetración y ofrecer a nuestros clientes un programa de pruebas de penetración unificada de [Microsoft Cloud,](https://technet.microsoft.com/mt784683)también nos comprometemos con los profesionales de seguridad de terceros que realizan evaluaciones periódicas de vulnerabilidades y pruebas de penetración en nuestros servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-155">In addition to performing our own penetration tests and offering to our customers a [Microsoft Cloud Unified Penetration Testing program](https://technet.microsoft.com/mt784683), we also engage with third-party security professionals who perform regular vulnerability assessments of and penetration testing against our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="a56d5-156">Los informes de estas evaluaciones de vulnerabilidad de terceros están disponibles para su descarga desde los portales de [Confianza](https://aka.ms/STP) del servicio y [Garantía de](https://aka.ms/ServiceAssurance) servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a56d5-156">We make the reports from these third-party vulnerability assessments available for download from the [Service Trust](https://aka.ms/STP) and the [Service Assurance](https://aka.ms/ServiceAssurance) portals.</span></span>
