---
title: Introducción al desarrollo y las operaciones de seguridad
description: Más información sobre el desarrollo y las operaciones de seguridad en Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 916303ff2a65777785c89c6ccae70bea9a0bfda9
ms.sourcegitcommit: 7a5b6bc58fc4613b38f3fda20aebee5cec6a5730
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "49787309"
---
# <a name="security-development-and-operations-overview"></a><span data-ttu-id="c82e0-103">Introducción al desarrollo y las operaciones de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-103">Security development and operations overview</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-implement-secure-development-practices"></a><span data-ttu-id="c82e0-104">¿Cómo implementa Microsoft prácticas de desarrollo seguras?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-104">How does Microsoft implement secure development practices?</span></span>

<span data-ttu-id="c82e0-105">El ciclo de vida de desarrollo de seguridad (SDL) de Microsoft es un proceso de garantía de seguridad centrado en desarrollar y operar software seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-105">Microsoft's Security Development Lifecycle (SDL) is a security assurance process focused on developing and operating secure software.</span></span> <span data-ttu-id="c82e0-106">La SDL proporciona requisitos de seguridad detallados y medibles para que los desarrolladores e ingenieros de Microsoft reduzcan el número y la gravedad de las vulnerabilidades de nuestros productos y servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-106">The SDL provides detailed, measurable security requirements for developers and engineers at Microsoft to reduce the number and severity of vulnerabilities in our products and services.</span></span> <span data-ttu-id="c82e0-107">Todos los equipos de desarrollo de software de Microsoft deben seguir los requisitos de SDL y actualizamos continuamente la SDL para reflejar el cambiante panorama de amenazas, los procedimientos recomendados del sector y los estándares normativos para el cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-107">All Microsoft software development teams must follow SDL requirements, and we continuously update the SDL to reflect the changing threat landscape, industry best practices, and regulatory standards for compliance.</span></span>

## <a name="how-does-microsofts-sdl-improve-application-security"></a><span data-ttu-id="c82e0-108">¿Cómo mejora la SDL de Microsoft la seguridad de las aplicaciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-108">How does Microsoft's SDL improve application security?</span></span>

<span data-ttu-id="c82e0-109">El proceso sdl de Microsoft se puede tener en cuenta en cinco fases de desarrollo: requisitos, diseño, implementación, comprobación y lanzamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-109">The SDL process at Microsoft can be thought of in terms of five phases of development: requirements, design, implementation, verification, and release.</span></span> <span data-ttu-id="c82e0-110">Comienza definiendo los requisitos de software pensando en la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-110">It begins by defining software requirements with security in mind.</span></span> <span data-ttu-id="c82e0-111">Para ello, hacemos preguntas relevantes para la seguridad sobre lo que debe lograr la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-111">To do this, we ask security-relevant questions about what the application must accomplish.</span></span> <span data-ttu-id="c82e0-112">¿La aplicación necesita recopilar datos confidenciales?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-112">Does the application need to collect sensitive data?</span></span> <span data-ttu-id="c82e0-113">¿La aplicación realizará tareas importantes o confidenciales?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-113">Will the application perform sensitive or important tasks?</span></span> <span data-ttu-id="c82e0-114">¿La aplicación necesita aceptar entradas de orígenes que no son de confianza?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-114">Does the application need to accept input from untrusted sources?</span></span>

<span data-ttu-id="c82e0-115">Una vez identificados los requisitos de seguridad relevantes, diseñamos nuestro software para incorporar características de seguridad que cumplan estos requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-115">Once relevant security requirements have been identified, we design our software to incorporate security features that meet these requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c82e0-116">Nuestros desarrolladores implementan sdl y requisitos de diseño en el código, que comprobamos mediante la revisión manual del código, las herramientas de seguridad automatizadas y las pruebas de penetración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-116">Our developers implement SDL and design requirements in the code, which we verify through manual code review, automated security tooling, and penetration testing.</span></span> <span data-ttu-id="c82e0-117">Por último, antes de que se pueda publicar el código, las nuevas características y los cambios materiales se someten a la revisión final de seguridad y privacidad para garantizar que se cumplen todos los requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-117">Finally, before code can be released, new features and material changes undergo final security and privacy review to ensure all requirements are met.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-test-source-code-for-common-vulnerabilities"></a><span data-ttu-id="c82e0-118">¿Cómo prueba Microsoft el código fuente para las vulnerabilidades comunes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-118">How does Microsoft test source code for common vulnerabilities?</span></span>

<span data-ttu-id="c82e0-119">Para ayudar a nuestros desarrolladores en la implementación de requisitos de seguridad durante el desarrollo de código y después del lanzamiento, Microsoft proporciona un conjunto de herramientas de desarrollo seguro para comprobar automáticamente el código fuente en busca de vulnerabilidades y defectos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-119">To support our developers in implementing security requirements during code development and after release, Microsoft provides a suite of secure development tools to automatically check source code for security flaws and vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c82e0-120">Microsoft define y publica una lista de herramientas aprobadas que nuestros desarrolladores usarán, como compiladores y entornos de desarrollo, junto con las comprobaciones de seguridad integradas que se ejecutan automáticamente en las canalizaciones de compilación de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-120">Microsoft defines and publishes a list of approved tools for our developers to use, such as compilers and development environments, along with the built-in security checks executed automatically within Microsoft build pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="c82e0-121">Nuestros desarrolladores usan las últimas versiones de las herramientas aprobadas para aprovechar las nuevas características de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-121">Our developers use the latest versions of approved tools to take advantage of new security features.</span></span>

<span data-ttu-id="c82e0-122">Para poder comprobar el código en una rama de versión, la SDL requiere la revisión manual del código por parte de un revisor independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-122">Before code can be checked into a release branch, the SDL requires manual code review by a separate reviewer.</span></span> <span data-ttu-id="c82e0-123">Los revisores de código comprueban si hay errores de codificación y comprueban que los cambios de código cumplen los requisitos de sdl y diseño, pasan pruebas funcionales y de seguridad y realizan un funcionamiento confiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-123">Code reviewers check for coding errors and verify that code changes meet SDL and design requirements, pass functional and security tests, and perform reliably.</span></span> <span data-ttu-id="c82e0-124">También revisan la documentación, las configuraciones y las dependencias asociadas para asegurarse de que los cambios de código se documentan correctamente y no provocarán efectos secundarios no deseados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-124">They also review associated documentation, configs, and dependencies to ensure code changes are documented appropriately and will not cause unintended side-effects.</span></span> <span data-ttu-id="c82e0-125">Si un revisor encuentra problemas durante la revisión del código, puede pedir al enviado que vuelva a enviar el código con los cambios sugeridos y pruebas adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-125">If a reviewer finds problems during code review, they can ask the submitter to resubmit the code with suggested changes and additional testing.</span></span> <span data-ttu-id="c82e0-126">Los revisores de código también pueden decidir bloquear la comprobación por completo para el código que no cumple los requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-126">Code reviewers may also decide to block check-in entirely for code that does not meet requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c82e0-127">Una vez que el revisor considera que el código es satisfactorio, el revisor proporciona la aprobación, que es necesaria para que el código pueda pasar a la siguiente fase de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-127">Once the code has been deemed satisfactory by the reviewer, the reviewer provides approval, which is required before code can proceed to the next deployment phase.</span></span>

<span data-ttu-id="c82e0-128">Además de las herramientas de desarrollo seguras y la revisión manual de código, Microsoft aplica los requisitos de SDL mediante herramientas de seguridad automatizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-128">In addition to secure development tools and manual code review, Microsoft enforces SDL requirements using automated security tooling.</span></span> <span data-ttu-id="c82e0-129">Muchas de estas herramientas están integradas en la canalización de confirmación y analizan automáticamente el código en busca de errores de seguridad a medida que se comprueba y se compilan nuevas compilaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-129">Many of these tools are built into the commit pipeline and automatically analyze code for security flaws as it is checked in and as new builds are compiled.</span></span> <span data-ttu-id="c82e0-130">Algunos ejemplos son el análisis de código estático para defectos comunes de seguridad y escáneres de credenciales que analizan el código de secretos incrustados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-130">Examples include static code analysis for common security flaws and credential scanners that analyze code for embedded secrets.</span></span> <span data-ttu-id="c82e0-131">Los problemas descubiertos por las herramientas de seguridad automatizadas deben solucionarse antes de que las nuevas compilaciones puedan pasar la revisión de seguridad y aprobarse para su lanzamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-131">Issues uncovered by automated security tools must be fixed before new builds can pass security review and be approved for release.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-manage-open-source-software"></a><span data-ttu-id="c82e0-132">¿Cómo administra Microsoft el software de código abierto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-132">How does Microsoft manage open-source software?</span></span>

<span data-ttu-id="c82e0-133">Microsoft ha adoptado una estrategia de alto nivel para administrar la seguridad de código abierto, que aprovecha herramientas y flujos de trabajo diseñados para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-133">Microsoft has adopted a high-level strategy for managing open-source security, which leverages tools and workflows designed to:</span></span>

- <span data-ttu-id="c82e0-134">Comprenda qué componentes de código abierto se usan en nuestros productos y servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-134">Understand which open-source components are being used in our products and services.</span></span>
- <span data-ttu-id="c82e0-135">Realice un seguimiento de dónde y cómo se usan esos componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-135">Track where and how those components are used.</span></span>
- <span data-ttu-id="c82e0-136">Determinar si esos componentes tienen vulnerabilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-136">Determine whether those components have any vulnerabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="c82e0-137">Responder correctamente cuando se detectan vulnerabilidades que afectan a esos componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-137">Respond properly when vulnerabilities are discovered that affect those components.</span></span>

<span data-ttu-id="c82e0-138">Los equipos de ingeniería de Microsoft mantienen la responsabilidad de la seguridad de todo el software de código abierto incluido en un producto o servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-138">Microsoft engineering teams maintain responsibility for the security of all open-source software included in a product or service.</span></span> <span data-ttu-id="c82e0-139">Para lograr esto a escala, Microsoft ha integrado capacidades esenciales en sistemas de ingeniería a través de CG, que automatiza la detección de código abierto, los flujos de trabajo de requisitos legales y las alertas de componentes vulnerables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-139">To achieve this at scale, Microsoft has built essential capabilities into engineering systems through CG, which automates open-source detection, legal requirement workflows, and alerting for vulnerable components.</span></span> <span data-ttu-id="c82e0-140">Las herramientas de CG automatizadas analizan las compilaciones de Microsoft en busca de componentes de código abierto y vulnerabilidades de seguridad u obligaciones legales asociadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-140">Automated CG tools scan builds at Microsoft for open-source components and associated security vulnerabilities or legal obligations.</span></span> <span data-ttu-id="c82e0-141">Los componentes detectados se registran y envían a los equipos adecuados para las revisiones empresariales y de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-141">Discovered components are registered and submitted to the appropriate teams for business and security reviews.</span></span> <span data-ttu-id="c82e0-142">Estas revisiones están diseñadas para evaluar las obligaciones legales o vulnerabilidades de seguridad asociadas con los componentes de código abierto y resolverlas antes de aprobar los componentes para su implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-142">These reviews are designed to evaluate any legal obligations or security vulnerabilities associated with open-source components and resolve them before approving components for deployment.</span></span>

## <a name="related-external-regulations--certifications"></a><span data-ttu-id="c82e0-143">Normativas externas relacionadas & certificaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-143">Related external regulations & certifications</span></span>

<span data-ttu-id="c82e0-144">Los servicios en línea de Microsoft se auditan periódicamente para cumplir con las certificaciones y normativas externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-144">Microsoft's online services are regularly audited for compliance with external regulations and certifications.</span></span> <span data-ttu-id="c82e0-145">Consulte la tabla siguiente para validar los controles relacionados con el desarrollo y el funcionamiento de la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-145">Refer to the following table for validation of controls related to security development and operation.</span></span>

| <span data-ttu-id="c82e0-146">**Auditorías externas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-146">**External audits**</span></span> | <span data-ttu-id="c82e0-147">**Section**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-147">**Section**</span></span> | <span data-ttu-id="c82e0-148">**Fecha de informe más reciente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-148">**Latest report date**</span></span> |
|:--------------------|:------------|:-----------------------|
| [<span data-ttu-id="c82e0-149">FedRAMP (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-149">FedRAMP (Office 365)</span></span>](https://compliance.microsoft.com/compliancemanager) | <span data-ttu-id="c82e0-150">SA-3: Ciclo de vida de desarrollo del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-150">SA-3: System Development Life Cycle</span></span> | <span data-ttu-id="c82e0-151">24 de septiembre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-151">September 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="c82e0-152">ISO 27001/27002 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-152">ISO 27001/27002 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=d7864d4f-e053-4cc4-a964-fa526d07c3be&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="c82e0-153">Declaración de aplicabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-153">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8ee1e46b-2ada-4e7b-bb7d-4c55a8cb6fcd&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="c82e0-154">Certificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-154">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=1e84a14a-2468-45ac-9412-5e53250d57ec&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="c82e0-155">A.12.1.2: Controles de administración de cambios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-155">A.12.1.2: Change management controls</span></span> <br> <span data-ttu-id="c82e0-156">A.14.2: Seguridad en procesos de desarrollo y soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-156">A.14.2: Security in development and support processes</span></span> | <span data-ttu-id="c82e0-157">22 de febrero de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-157">February 22, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="c82e0-158">ISO 27017 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-158">ISO 27017 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=d7864d4f-e053-4cc4-a964-fa526d07c3be&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="c82e0-159">Declaración de aplicabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-159">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8ee1e46b-2ada-4e7b-bb7d-4c55a8cb6fcd&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="c82e0-160">Certificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-160">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=70de0999-5451-43a3-9ef4-761e8fbfb1a3&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="c82e0-161">A.12.1.2: Controles de administración de cambios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-161">A.12.1.2: Change management controls</span></span> <br> <span data-ttu-id="c82e0-162">A.14.2: Seguridad en procesos de desarrollo y soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-162">A.14.2: Security in development and support processes</span></span> | <span data-ttu-id="c82e0-163">22 de febrero de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-163">February 22, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="c82e0-164">SOC 1 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-164">SOC 1 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=90df3f9c-3aaf-4dbf-99d0-ca9f2991721b&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%2F_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="c82e0-165">CA-03: Administración de riesgos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-165">CA-03: Risk management</span></span> <br> <span data-ttu-id="c82e0-166">CA-18: Administración de cambios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-166">CA-18: Change management</span></span> <br> <span data-ttu-id="c82e0-167">CA-19: Supervisión de cambios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-167">CA-19: Change monitoring</span></span> <br> <span data-ttu-id="c82e0-168">CA-21: Pruebas de cambios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-168">CA-21: Change testing</span></span> <br> <span data-ttu-id="c82e0-169">CA-38: Configuraciones de línea base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-169">CA-38: Baseline configurations</span></span> <br> <span data-ttu-id="c82e0-170">CA-46: Revisión de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-170">CA-46: Security review</span></span> | <span data-ttu-id="c82e0-171">24 de diciembre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-171">December 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="c82e0-172">SOC 2 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-172">SOC 2 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a73c1738-7892-42b7-acd3-87b6371c53f6&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%2F_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="c82e0-173">CA-03: Administración de riesgos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-173">CA-03: Risk management</span></span> <br> <span data-ttu-id="c82e0-174">CA-18: Administración de cambios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-174">CA-18: Change management</span></span> <br> <span data-ttu-id="c82e0-175">CA-19: Supervisión de cambios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-175">CA-19: Change monitoring</span></span> <br> <span data-ttu-id="c82e0-176">CA-21: Pruebas de cambios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-176">CA-21: Change testing</span></span> <br> <span data-ttu-id="c82e0-177">CA-38: Configuraciones de línea base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-177">CA-38: Baseline configurations</span></span> <br> <span data-ttu-id="c82e0-178">CA-46: Revisión de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-178">CA-46: Security review</span></span> | <span data-ttu-id="c82e0-179">24 de diciembre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-179">December 24, 2020</span></span> |

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="c82e0-180">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-180">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="c82e0-181">Ciclo de vida de desarrollo de seguridad de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82e0-181">Microsoft's Security Development Lifecycle</span></span>](https://www.microsoft.com/securityengineering/sdl)
