---
title: Resistencia de datos en Microsoft 365
description: En este artículo, obtenga información sobre el diseño y los principios de resistencia y recuperación de datos en Microsoft 365.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 361400bf6330fb82d34f384d17e4d4ee438ccf08
ms.sourcegitcommit: b06fa9f1b230fd5e470817486ea51f460f28b691
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/27/2021
ms.locfileid: "50012906"
---
# <a name="data-resiliency-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="962d8-103">Resistencia de datos en Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-103">Data resiliency in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="962d8-104">Dada la naturaleza compleja de la informática en la nube, Microsoft tiene en cuenta que no se trata de si las cosas van a salir mal, sino de cuándo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-104">Given the complex nature of cloud computing, Microsoft is mindful that it's not a case of if things will go wrong, but rather when.</span></span> <span data-ttu-id="962d8-105">Diseñamos nuestros servicios en la nube para maximizar la confiabilidad y minimizar los efectos negativos en los clientes cuando las cosas van mal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-105">We design our cloud services to maximize reliability and minimize the negative effects on customers when things do go wrong.</span></span> <span data-ttu-id="962d8-106">Hemos avanzado más allá de la estrategia tradicional de depender de una infraestructura física compleja y hemos integrado redundancia directamente en nuestros servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-106">We have moved beyond the traditional strategy of relying on complex physical infrastructure, and we have built redundancy directly into our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="962d8-107">Usamos una combinación de infraestructura física menos compleja y software más inteligente que crea resistencia de datos en nuestros servicios y ofrece alta disponibilidad a nuestros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-107">We use a combination of less complex physical infrastructure and more intelligent software that builds data resiliency into our services and delivers high availability to our customers.</span></span>

## <a name="resiliency-and-recoverability-are-built-in"></a><span data-ttu-id="962d8-108">La resistencia y la recuperación están integradas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-108">Resiliency and recoverability are built-in</span></span>

<span data-ttu-id="962d8-109">La creación de resistencia y recuperación comienza por la suposición de que la infraestructura y los procesos subyacentes fallarán en algún momento: el hardware (infraestructura) fallará, los humanos cometen errores y el software tendrá errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-109">Building in resiliency and recovery starts with the assumption that the underlying infrastructure and processes will fail at some point: hardware (infrastructure) will fail, humans will make mistakes, and software will have bugs.</span></span> <span data-ttu-id="962d8-110">Aunque sería incorrecto decir que los desarrolladores de software no estaban pensando en estas cosas antes de la nube, la forma en que estos problemas se trataron en una implementación de TI típica era diferente antes que la nube:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-110">While it would be incorrect to say that software developers were not thinking about these things before the cloud, how these issues were handled in a typical IT implementation was different before the cloud:</span></span>

- <span data-ttu-id="962d8-111">En primer lugar, las protecciones de hardware e infraestructura eran significativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-111">First, hardware and infrastructure protections were significant.</span></span> <span data-ttu-id="962d8-112">Esta estructura implicaba que los centros de datos con un 99,99 % de confiabilidad requerían una redundancia de red y energía significativas, y los servidores se implementaban con clústeres basados en hardware, fuentes de alimentación duales, interfaces de red duales y otras características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-112">This structure meant having datacenters with 99.99% reliability required significant power and network redundancy, and servers were implemented with hardware-based clustering, dual power supplies, dual network interfaces, and the like.</span></span>
- <span data-ttu-id="962d8-113">En segundo lugar, el proceso era fundamental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-113">Second, process was paramount.</span></span> <span data-ttu-id="962d8-114">Los equipos de operaciones mantuvieron rigurosos procedimientos, se emplearon ventanas de cambio y, a menudo, hubo una sobrecarga importante en la administración de proyectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-114">Operations teams maintained rigorous procedures, change windows were employed, and there was often significant project management overhead.</span></span>
- <span data-ttu-id="962d8-115">En tercer lugar, la implementación se ha llevado a cabo a un ritmo glacial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-115">Third, deployment took place at a glacial pace.</span></span> <span data-ttu-id="962d8-116">Implementar código sin poseer el origen implicaba esperar a las versiones de revisión, y las versiones principales implicaban reemplazo de hardware y un importante gasto de capital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-116">Deploying code without owning the source meant waiting for patch releases, and major version releases involved hardware replacement and significant capital outlay.</span></span> <span data-ttu-id="962d8-117">Además, la única forma de corregir un problema era revertir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-117">Moreover, the only way to correct a problem was to roll back.</span></span> <span data-ttu-id="962d8-118">Por lo tanto, la mayoría de las organizaciones de TI implementarían solo las versiones principales para evitar que el trabajo se mantenga actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-118">Thus, most IT organizations would deploy only major releases to avoid the work to keep up to date.</span></span>
- <span data-ttu-id="962d8-119">Por último, la escala de los sistemas implementados y el nivel de su interconexión fueron históricamente mucho más pequeñas que ahora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-119">Finally, the scale of deployed systems and the level of their interconnectedness was historically much smaller than it is now.</span></span>

<span data-ttu-id="962d8-120">Hoy en día, los clientes esperan una innovación continua de Microsoft sin poner en peligro la calidad, y este es uno de los motivos por los que los servicios y el software de Microsoft se construyen pensando en la resistencia y la capacidad de recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-120">Today, customers expect continuous innovation from Microsoft without compromising quality, and this is one of the reasons why Microsoft's services and software are built with resiliency and recoverability in mind.</span></span>

## <a name="microsoft-365-data-resiliency-principles"></a><span data-ttu-id="962d8-121">Principios de resistencia de datos de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-121">Microsoft 365 data resiliency principles</span></span>

<span data-ttu-id="962d8-122">La resistencia hace referencia a la capacidad de un servicio basado en la nube para soportar determinados tipos de errores y seguir siendo totalmente funcional desde la perspectiva de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-122">Resiliency refers to the ability of a cloud-based service to withstand certain types of failures and yet remain fully functional from the customers' perspective.</span></span> <span data-ttu-id="962d8-123">La resistencia de datos significa que, independientemente de los errores que se produzcan en Microsoft 365, los datos críticos de los clientes permanecen intactos y no se ven afectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-123">Data resiliency means that no matter what failures occur within Microsoft 365, critical customer data remains intact and unaffected.</span></span> <span data-ttu-id="962d8-124">Para ello, los servicios de Microsoft 365 se han diseñado en torno a cinco principios de resistencia específicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-124">To that end, Microsoft 365 services have been designed around five specific resiliency principles:</span></span>

- <span data-ttu-id="962d8-125">Hay datos críticos y no críticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-125">There is critical and non-critical data.</span></span> <span data-ttu-id="962d8-126">Los datos no críticos (por ejemplo, si se leyó un mensaje) se pueden descartar en escenarios de error poco frecuentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-126">Non-critical data (for example, whether a message was read) can be dropped in rare failure scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="962d8-127">Los datos críticos (por ejemplo, datos de clientes como mensajes de correo electrónico) deben protegerse a un costo extremo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-127">Critical data (for example, customer data such as email messages) should be protected at extreme cost.</span></span> <span data-ttu-id="962d8-128">Como objetivo de diseño, los mensajes de correo entregados siempre son fundamentales y cosas como si se ha leído un mensaje no es crítico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-128">As a design goal, delivered mail messages are always critical, and things like whether a message has been read is non-critical.</span></span>
- <span data-ttu-id="962d8-129">Las copias de datos de los clientes deben estar separadas en diferentes zonas de error o en el mayor número posible de dominios de error (por ejemplo, centros de datos, accesibles mediante credenciales únicas (proceso, servidor u operador)) para proporcionar aislamiento de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-129">Copies of customer data must be separated into different fault zones or as many fault domains as possible (for example, datacenters, accessible by single credentials (process, server, or operator)) to provide failure isolation.</span></span> 
- <span data-ttu-id="962d8-130">Los datos críticos de los clientes deben supervisarse para que no se puedan realizar errores en cualquier parte de Atomicidad, Coherencia, Aislamiento, Reesternidad (ATOMICy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-130">Critical customer data must be monitored for failing any part of Atomicity, Consistency, Isolation, Durability (ACID).</span></span>
- <span data-ttu-id="962d8-131">Los datos de los clientes deben estar protegidos contra daños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-131">Customer data must be protected from corruption.</span></span> <span data-ttu-id="962d8-132">Debe examinarse o supervisarse activamente, repararse y recuperarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-132">It must be actively scanned or monitored, repairable, and recoverable.</span></span>
- <span data-ttu-id="962d8-133">La mayoría de los resultados de pérdida de datos se deben a acciones del cliente, por lo que permite a los clientes recuperarse por sí mismos mediante una GUI que les permite restaurar elementos eliminados accidentalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-133">Most data loss results from customer actions, so allow customers to recover on their own using a GUI that enables them to restore accidentally deleted items.</span></span>

<span data-ttu-id="962d8-134">A través de la creación de nuestros servicios en la nube a estos principios, junto con sólidas pruebas y validación, Microsoft 365 puede cumplir y superar los requisitos de los clientes a la vez que garantiza una plataforma para la innovación y mejora continuas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-134">Through the building of our cloud services to these principles, coupled with robust testing and validation, Microsoft 365 is able to meet and exceed the requirements of customers while ensuring a platform for continuous innovation and improvement.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="962d8-135">Artículos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-135">Related articles</span></span>

- [<span data-ttu-id="962d8-136">Trabajar con datos dañados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-136">Dealing with Data Corruption</span></span>](assurance-dealing-with-data-corruption.md)
- [<span data-ttu-id="962d8-137">Protección de malware y Ransomware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-137">Malware and Ransomware Protection</span></span>](assurance-malware-and-ransomware-protection.md)
- [<span data-ttu-id="962d8-138">Supervisión y recuperación automática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-138">Monitoring and Self-Healing</span></span>](assurance-monitoring-and-self-healing.md)
- [<span data-ttu-id="962d8-139">Resistencia de datos de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962d8-139">Exchange Data Resiliency</span></span>](assurance-exchange-data-resiliency.md)
