---
ms.openlocfilehash: e7b7c7a52b7f9432251cdeaef178e9fc58ffc243
ms.sourcegitcommit: 8bf2602d56eedee4447ddb374ef95b0587f254e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53384145"
---
<!-- This file is a part of all Office 365 compliance offering topics. Please coordinate with Robert Mazzoli (robmazz) for any changes.-->

<span data-ttu-id="2780d-101">Microsoft Office 365 es una plataforma en la nube multiempresa a hiperescala y una experiencia integrada de aplicaciones y servicios disponibles para los clientes de varias regiones de todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2780d-101">Microsoft Office 365 is a multi-tenant hyperscale cloud platform and an integrated experience of apps and services available to customers in several regions worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="2780d-102">La mayoría de los servicios de Office 365 permiten a los clientes especificar la región en la que se encuentran los datos de sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2780d-102">Most Office 365 services enable customers to specify the region where their customer data is located.</span></span> <span data-ttu-id="2780d-103">Microsoft puede replicar los datos del cliente en otras regiones dentro de la misma área geográfica (por ejemplo, Estados Unidos) para fomentar la resistencia de los datos, pero Microsoft no replicará los datos del cliente fuera del área geográfica elegida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2780d-103">Microsoft may replicate customer data to other regions within the same geographic area (for example, the United States) for data resiliency, but Microsoft will not replicate customer data outside the chosen geographic area.</span></span>

<span data-ttu-id="2780d-104">En esta sección se tratan los siguientes entornos en la nube de Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2780d-104">This section covers the following Office 365 cloud environments:</span></span>

- <span data-ttu-id="2780d-105">**Office 365**: el servicio en la nube público comercial de Office 365 disponible a nivel mundial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2780d-105">**Office 365**: the commercial public Office 365 cloud service available globally.</span></span>
- <span data-ttu-id="2780d-106">**Office 365 Government Community Cloud (GCC)**: el [servicio en la nube GCC de Office 365](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc) está disponible para el Gobierno federal de los Estados Unidos, así como para los gobiernos estatales, locales y tribales y los contratistas que mantienen o procesan datos en nombre del Gobierno de los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2780d-106">**Office 365 Government Community Cloud (GCC)**: the [Office 365 GCC cloud service](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc) is available for United States Federal, State, Local, and Tribal governments, as well as contractors holding or processing data on behalf of the US Government.</span></span>
- <span data-ttu-id="2780d-107">**Office 365 Government Community Cloud - High (GCC High)**: el [servicio en la nube GCC High de Office 365](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc-high-and-dod) está diseñado de acuerdo con los controles de nivel 4 de las directrices sobre requisitos de seguridad del Departamento de Defensa (DoD) y admite información federal y de defensa regulada rigurosamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2780d-107">**Office 365 Government Community Cloud - High (GCC High)**: the [Office 365 GCC High cloud service](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc-high-and-dod) is designed according to Department of Defense (DoD) Security Requirements Guidelines Level 4 controls and supports strictly regulated federal and defense information.</span></span> <span data-ttu-id="2780d-108">Este entorno lo usan las agencias federales, la Base Industrial de Defensa (DIB) y los contratistas gubernamentales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2780d-108">This environment is used by federal agencies, the Defense Industrial Base (DIBs), and government contractors.</span></span>
- <span data-ttu-id="2780d-109">**Office 365 DoD (DoD)**: el [servicio en la nube del DoD de Office 365](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc-high-and-dod) está diseñado de acuerdo con los controles de nivel 5 de las directrices sobre requisitos de seguridad del DoD y admite estrictas regulaciones federales y de defensa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2780d-109">**Office 365 DoD (DoD)**: the [Office 365 DoD cloud service](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc-high-and-dod) is designed according to DoD Security Requirements Guidelines Level 5 controls and supports strict federal and defense regulations.</span></span> <span data-ttu-id="2780d-110">Este entorno es para uso exclusivo del Departamento de Defensa de EE. UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2780d-110">This environment is for the exclusive use by the US Department of Defense.</span></span>

<span data-ttu-id="2780d-111">Use esta sección para ayudarle a cumplir sus obligaciones relativas al cumplimiento en los sectores regulados y en los mercados globales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2780d-111">Use this section to help meet your compliance obligations across regulated industries and global markets.</span></span> <span data-ttu-id="2780d-112">Para averiguar qué servicios están disponibles en qué regiones, consulte la [información de disponibilidad internacional](https://products.office.com/business/international-availability) y el artículo [Dónde se almacenan los datos del cliente de Microsoft 365](/microsoft-365/enterprise/o365-data-locations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2780d-112">To find out which services are available in which regions, see the [International availability information](https://products.office.com/business/international-availability) and the [Where your Microsoft 365 customer data is stored](/microsoft-365/enterprise/o365-data-locations) article.</span></span> <span data-ttu-id="2780d-113">Para más información sobre el entorno de nube de Office 365 Administración Pública, consulte el artículo [Nube de Office 365 Administración Pública](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/office-365-us-government).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2780d-113">For more information about Office 365 Government cloud environment, see the [Office 365 Government Cloud](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/office-365-us-government) article.</span></span>

<span data-ttu-id="2780d-114">Su organización es totalmente responsable de garantizar el cumplimiento de todas las leyes y normativas aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2780d-114">Your organization is wholly responsible for ensuring compliance with all applicable laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="2780d-115">La información proporcionada en esta sección no constituye asesoramiento legal. Debe consultar a asesores legales para cualquier pregunta relacionada con el cumplimiento normativo de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2780d-115">Information provided in this section does not constitute legal advice and you should consult legal advisors for any questions regarding regulatory compliance for your organization.</span></span>
