---
title: Soporte técnico y servicios profesionales de Microsoft, y notificación de infracciones según el RGPD
description: Se explica cómo el soporte técnico y los servicios profesionales de Microsoft le protegen contra una vulneración de datos personales y cómo Microsoft responde y le notifica si se produce una vulneración.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Education, documentación de Microsoft 365, RGPD
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.openlocfilehash: 1006a30e803adbb21aa27fc6002612a7ef96b487
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49509800"
---
# <a name="microsoft-support-and-professional-services-and-breach-notification-under-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="db562-104">Soporte técnico y servicios profesionales de Microsoft, y notificación de infracciones según el RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-104">Microsoft Support and Professional Services and Breach Notification Under the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="db562-105">El Soporte técnico y los servicios profesionales de Microsoft se toman muy en serio sus obligaciones según el Reglamento general de protección de datos (RGPD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-105">Microsoft Support and Professional Services take its obligations under the General Data Protection Regulation (GDPR) seriously.</span></span>

<span data-ttu-id="db562-p101">El equipo de Servicios profesionales de Microsoft está formado por un grupo diverso de arquitectos técnicos, ingenieros, consultores y profesionales de soporte técnico dedicados a alcanzar la misión de Microsoft de proporcionar recursos a los clientes para mejorar su productividad. Nuestro equipo de Servicios profesionales está formado por un total de más de 21 000 consultores, asesores digitales, representantes de soporte técnico Premier, ingenieros y profesionales de ventas que trabajan en 191 países, ofrecen asistencia en 46 idiomas, administran varios millones de interacciones al mes, e interactúan con clientes y partners con herramientas automatizadas, locales, telefónicas, web y de la comunidad. La organización ofrece amplia experiencia en toda la cartera de Microsoft, con una extensa red de partners, comunidades técnicas, herramientas, diagnósticos y canales que nos conectan con nuestros clientes empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-p101">Microsoft Professional Services includes a diverse group of technical architects, engineers, consultants, and support professionals dedicated to delivering on the Microsoft mission of empowering customers to do more and achieve more. Our Professional Services team includes more than 21,000+ total consultants, Digital Advisors, Premier Support, engineers, and sales professionals working across 191 countries, supporting 46 different languages, managing several million engagements per month, and engaging in customer and partner interactions through on-premise, phone, web, community, and automated tools. The organization brings broad expertise across the Microsoft portfolio, leveraging an extensive network of partners, technical communities, tools, diagnostics, and channels that connect us with our enterprise customers.</span></span>

<span data-ttu-id="db562-p102">Los objetivos del equipo de respuesta ante incidentes de protección de datos global de los Servicios profesionales de Microsoft son (a) usar procesos y operaciones estrictos para evitar que se produzcan incidentes de protección de datos; (b) administrarlos de forma profesional y eficiente cuando se produzcan; y (c) aprender de estos incidentes de protección de datos a través de mejoras del programa y análisis posteriores. Los procesos y los resultados del equipo de respuesta ante incidentes de protección de datos de Servicios profesionales de Microsoft son revisados y evaluados por varias auditorías de seguridad y cumplimiento (por ejemplo, ISO/CEI 27001).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-p102">The drive for Microsoft Professional Services' global data protection incident response team is to (a) employ rigorous operations and processes to prevent data protection incidents from occurring, (b) manage them professionally and efficiently when they do occur, and (c) learn from these data protection incidents through regular post-mortem and program improvements. Microsoft's Professional Services data protection incident response team's processes and results are reviewed and attested to by multiple security and compliance audits (for example, ISO/IEC 27001).</span></span>

## <a name="data-protection-incident-response-overview"></a><span data-ttu-id="db562-111">Información general sobre la respuesta ante incidentes de protección de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-111">Data Protection incident response overview</span></span> 

<span data-ttu-id="db562-p103">Los Servicios profesionales de Microsoft se comprometen a proteger a sus clientes y toman medidas considerables para impedir que se produzcan incidentes de protección de datos con la finalidad de mantener la confianza del cliente. Un incidente de protección de datos en la organización de Servicios profesionales es una infracción de seguridad que lleva a la destrucción accidental o ilícita, la pérdida, la modificación, la divulgación no autorizada o el acceso a datos personales, o bien a datos de soporte técnico o asesoramiento durante su procesamiento por Microsoft. En el caso de los clientes comerciales que contrataron el soporte técnico Premier, el Soporte técnico unificado o los Servicios de asesoramiento de Microsoft, vea el idioma de respuesta ante incidentes de protección de datos en el Anexo de protección de datos de Servicios profesionales, que está disponible en <https://aka.ms/professionalservicesdpa/>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-p103">Microsoft Professional Services is committed to protecting its customers and takes considerable measures to prevent data protection incidents from occurring as a means of maintaining customer trust. A data protection incident in the Professional Services organization is a breach of security leading to the accidental or unlawful destruction, loss, alteration, unauthorized disclosure of, or access to Personal Data, or Support or Consulting Data, while processed by Microsoft. For Commercial customers that have purchased Premier Support, Unified Support or Microsoft Consulting Services, you should refer to your data protection incident response language in the Professional Services Data Protection Addendum located at <https://aka.ms/professionalservicesdpa/>.</span></span>

## <a name="scope--limits-of-data-protection-incident-response-process"></a><span data-ttu-id="db562-115">Ámbito y límites del proceso de respuesta ante incidentes de protección de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-115">Scope & limits of data protection incident response process</span></span>

<span data-ttu-id="db562-116">Nuestro proceso de notificación de vulneraciones de datos personales se inicia cuando declaramos que se produce una [vulneración de datos personales].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-116">Our personal data breach notification process begins when we declare that a [personal data breach] has occurred.</span></span>

<span data-ttu-id="db562-p104">Para poder declarar, el equipo de respuesta ante incidentes de protección de datos de Microsoft necesita determinar si el incidente de protección de datos se ha producido realmente según la definición mencionada anteriormente. La declaración se producirá en cuanto la información correspondiente se encuentre disponible para determinar que se ha producido un incidente de protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-p104">To be declared, the Microsoft data protection incident response team must determine that a data protection incident as defined previously has occurred. Declaration will occur as soon as all pertinent information is available to determine that a data protection incident has occurred.</span></span>

<span data-ttu-id="db562-p105">Debido a la naturaleza de los servicios profesionales, algunos eventos que parecen incidentes de protección de datos de Microsoft en realidad no lo son, ya que se producen a causa a acciones de clientes o acciones realizadas en los sistemas de clientes. Microsoft no supervisa ni responde ante incidentes de protección de datos en el dominio de responsabilidad del cliente. Pero, cuando Microsoft tenga conocimiento de un incidente de protección de datos producido por el cliente, lo clasificaremos como un incidente de protección de datos originado por el cliente, lo que el equipo de respuesta ante incidentes de protección de datos denomina un “evento”, informaremos al cliente de nuestra observación y, según se solicite, le asistiremos en sus esfuerzos de respuesta, hasta el máximo necesario por su interacción con Microsoft. Algunos ejemplos de incidentes de protección de datos originados por el cliente son el envío por error a Microsoft de contraseñas de cliente y otra información confidencial a Microsoft, solicitudes para eliminar datos y ser la víctima de un fraude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-p105">Due to the nature of professional services, some events that seem like Microsoft data protection incidents are not because they occurred through customer's actions or on customer's systems. Microsoft does not monitor for or respond to data protection incidents within the customer's realm of responsibility. However, when Microsoft becomes aware of a customer-driven data protection incident we will classify this incident as a customer-driven data protection incident, which the data protection incident response team calls an 'event', inform the customer of our observation, and as requested will assist them on their response effort, to the extent required by their interaction with Microsoft. Some examples of customer-driven data protection incidents include inadvertent sending Microsoft the customer's passwords and other sensitive data to Microsoft, requests to delete data and being the victim of fraud.</span></span>

<span data-ttu-id="db562-123">Algunas acciones están fuera del ámbito de este proceso por completo, como preguntas generales sobre nuestras normas o directivas de protección de datos, solicitudes de derechos de interesados, solicitudes de baja voluntaria, listas de deseos de productos o informes de errores no relacionados con la protección de datos, incidentes de protección de datos no relacionados con los datos de los clientes, y fraude contra Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-123">Some actions are out of scope for this process completely, including general questions about our data protection policies or standards, data subject right requests, opt-out requests, product wish lists, or bug reports not related to data protection, data protection incidents not involving customer's data, and fraud against Microsoft.</span></span>

## <a name="types-of-data-protection-incidents"></a><span data-ttu-id="db562-124">Tipos de incidentes de protección de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-124">Types of data protection incidents</span></span>

<span data-ttu-id="db562-p106">El equipo de respuesta ante incidentes de protección de datos identificó un conjunto de escenarios que pueden producirse en los servicios profesionales. Al cumplir con el marco de respuesta ante incidentes de protección de datos básicos, se desarrollaron y personalizaron procedimientos para agilizar el proceso de respuesta. Por ejemplo, un correo electrónico dirigido a la persona incorrecta podría necesitar poca investigación. En cambio, para identificar personal malintencionado, puede que sea necesario realizar una investigación forense completa debido a la naturaleza encubierta de las actividades del infractor. Este conjunto de escenarios podría proporcionar información sobre el proceso de respuesta ante incidentes de protección de datos para los servicios profesionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-p106">The data protection incident response team has identified a set of scenarios that may occur in professional services. While adhering to the basic data protection incident response framework, procedures have been developed and customized to expedite the response process. For instance, a misdirected email may require little investigation. On the other hand, identifying malicious personnel may require a complete forensic investigation due to the surreptitious nature of an offender's activities. This set of scenarios may provide insight into the data protection incident response process for professional services.</span></span>

## <a name="data-protection-incident-response-process"></a><span data-ttu-id="db562-130">Proceso de respuesta ante incidentes de protección de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-130">Data protection incident response process</span></span>

<span data-ttu-id="db562-p107">Cuando los Servicios profesionales de Microsoft identifican un incidente de protección de datos, se produce un proceso de evaluación de prioridades en el que (a) se evalúa el evento; (b) se determina si está dentro del ámbito para este proceso; (c) se determina si es malintencionado; (d) se realiza una investigación preliminar y se asigna un nivel de gravedad; (e) y se envían avisos y se coordina con las partes interesadas correspondientes dentro de Microsoft. El equipo también empieza a registrar los datos con fines de seguimiento y para realizar un ejercicio de análisis posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-p107">When Microsoft Professional Services identifies a data protection incident, a triage process occurs that (a) assesses the event, (b) determines whether it is in-scope for this process, (c) determines whether it was malicious, (d) performs a preliminary investigation and assigns a severity level, and (e) alerts and coordinates with appropriate stakeholders within Microsoft. The team also begins recording details for tracking purposes and the post-mortem exercise.</span></span>

### <a name="detection"></a><span data-ttu-id="db562-133">Detección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-133">Detection</span></span>

<span data-ttu-id="db562-p108">Los Servicios profesionales de Microsoft supervisan continuamente si se producen incidentes de protección de datos en todos los almacenes de datos que contienen datos personales, tanto en línea como sin conexión. Usamos distintos métodos para detectar incidentes de protección de datos, como alertas automatizadas, informes de clientes, informes de partes externas, observación de anomalías, indicaciones de actividad de hackers o usuarios malintencionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-p108">Microsoft Professional Services continuously monitors for emerging data protection incidents across all data stores containing personal data—both online and offline. We use different methods to detect data protection incidents, including automated alerts, customer reports, reports from external parties, observation of anomalies, and indications of malicious or hacker activity.</span></span>

<span data-ttu-id="db562-p109">Los procesos de detección usados por los Servicios profesionales de Microsoft se diseñaron para descubrir incidentes de protección de datos e iniciar investigaciones. Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-p109">The detection processes used by Microsoft Professional Services are designed to discover data protection incidents and trigger investigations. For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="db562-138">Se informa de vulnerabilidades de seguridad en el sistema de informes global de Microsoft como referencia, o bien se informa de estas directamente al equipo de respuesta ante incidentes de protección de datos de los Servicios profesionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-138">Security vulnerabilities are reported to the Microsoft-wide reporting system for referral or reported directly to the Professional Services data protection incident response team.</span></span>
- <span data-ttu-id="db562-139">Los clientes envían informes desde el [Portal de atención al cliente](https://support.microsoft.com), donde se describe la actividad sospechosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-139">Customers submit reports via the [Customer Support Portal](https://support.microsoft.com) that describe suspicious activity.</span></span>
- <span data-ttu-id="db562-p110">El personal de Servicios profesionales envía las escalaciones. Los empleados de Microsoft reciben aprendizaje para identificar y escalar posibles problemas de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-p110">Professional Services personnel submit escalations. Microsoft employees are trained to identify and escalate potential security issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="db562-p111">En el caso de las herramientas y sistemas usados en el proceso de prestación de los Servicios profesionales, los equipos de operaciones usan alertas automáticas del sistema con la supervisión interna y marcos de alertas. Estas alertas pueden interferir con alarmas basadas en firmas, como antimalware, detección de intrusiones o mediante algoritmos diseñados para identificar actividades previstas y generar alertas ante anomalías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-p111">For tools and systems used in the process of providing Professional Services, the operations teams use automated system alerts via internal monitoring and alerting frameworks. These alerts could come in the way of signature-based alarms such as antimalware, intrusion detection or via algorithms designed to profile expected activity and alert upon anomalies.</span></span>

### <a name="data-protection-incident-response-drills-testing-of-data-protection-incident-response-plan"></a><span data-ttu-id="db562-144">Simulacros de respuesta ante incidentes de protección de datos, prueba del plan de respuesta ante incidentes de protección de datos </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-144">Data protection incident response drills, testing of data protection incident response plan</span></span>

<span data-ttu-id="db562-p112">Además del aprendizaje continuado, los Servicios profesionales ejecutan cada año exploraciones de forma conjunta con los departamentos internos adecuados para comunicar los procedimientos de escalación, los roles y las responsabilidades de los incidentes de protección de datos a todos los miembros del equipo de estabilización. Este entrenamiento prepara a los principales interesados para incidentes de protección de datos reales (ya estén relacionadas con la seguridad, con intrusiones físicas o con la privacidad). Entre estas acciones, se realizan ejercicios con representantes del equipo de respuesta ante incidentes de protección de datos, el equipo de seguridad, los equipos jurídicos y el equipo de comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-p112">In addition to ongoing training, each year Professional Services executes drills in partnership with appropriate internal departments to communicate the data protection incident escalation procedures, roles, and responsibilities to all stabilization team members. This training prepares key stakeholders for real-world data protection incidents—whether security, physical, or privacy in nature. This training includes exercises with representatives of the data protection incident response team, security team, legal teams, and communications team.</span></span>

<span data-ttu-id="db562-148">Después de los ejercicios, documentamos el resultado y los métodos de corrección que decidimos usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-148">After the exercises, we document the outcome and remediation methods we have decided to use.</span></span>

### <a name="data-protection-incident-response-training"></a><span data-ttu-id="db562-149">Aprendizaje de respuesta ante incidentes de protección de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-149">Data protection incident response training</span></span>

<span data-ttu-id="db562-p113">Uno de los componentes clave de la respuesta ante incidentes de protección de datos es el aprendizaje del personal para identificar e informar sobre incidentes de protección de datos. El personal de la organización de Servicios profesionales necesita completar un aprendizaje que abarca conceptos básicos de privacidad, el reglamento RGPD y procedimientos recomendados para identificar e informar sobre incidentes de protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-p113">A key component of data protection incident response is personnel training to identify and report data protection incidents. Personnel in the Professional Services organization are required to take training that covers privacy fundamentals, GDPR regulations, and best practices on how to identify and report data protection incidents.</span></span>

<span data-ttu-id="db562-p114">Hay disponible un aprendizaje en línea básico y todo el personal está obligado a completarlo. En el programa de aprendizaje, se realizan pruebas, encuestas continuadas, reconocimiento y seguimiento diseñados para garantizar que el aprendizaje se comprenda y se retenga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-p114">Regular online training is available, and completion is mandatory for all personnel. The training program employs testing, ongoing surveys, awareness, and follow-up designed to ensure that training is being understood and retained.</span></span>

### <a name="process"></a><span data-ttu-id="db562-154">Proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-154">Process</span></span>

<span data-ttu-id="db562-p115">Cuando la organización de Servicios profesionales de Microsoft identifica un incidente de protección de datos, sigue un plan de respuesta estándar del sector documentado, que empieza por determinar si se cumplen los criterios de un incidente de protección de datos. Si se produce un incidente de protección de datos, suele declararse inmediatamente después de la evaluación de prioridades; pero, según su complejidad, la declaración puede producirse en cualquier momento en que haya disponible un nivel de información necesaria, incluido después de la fase de investigación. En cambio, el equipo puede declarar según su criterio un incidente de protección de datos basándose únicamente en una sospecha razonable. El equipo también puede cambiar entre las distintas fases a medida que avance la investigación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-p115">When Microsoft Professional Services organization identifies a data protection incident, it follows a documented industry standard response plan, beginning with determination that the data protection incident criteria are met. Where a data protection incident occurs, it is generally declared immediately after Triage but, depending on complexity, the declaration may happen at any point when a level of necessary information is available, including after the investigation stage. On the other hand, the team has discretion to declare a data protection incident based only on reasonable suspicion of occurrence. The team may also alternate between the various stages as the investigation progresses.</span></span>

<span data-ttu-id="db562-p116">Microsoft también completa un análisis posterior interno de los incidentes de protección de datos basándose en su nivel de gravedad. Como parte de este ejercicio, se evalúa la suficiencia en la respuesta y los procedimientos operativos, y cualquier actualización que pueda ser necesaria para el *Procedimiento operativo estándar de respuesta ante incidentes de protección de datos*, o procesos relacionados que son identificados e implementados. Los análisis posteriores internos de las infracciones de datos son registros altamente confidenciales que no están disponibles para los clientes. Pero los análisis posteriores se pueden resumir e incluir en notificaciones de eventos para clientes. Como parte de un ciclo de auditoría rutinario, los auditores externos revisan los procesos de análisis posterior para garantizar que se produzca un seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-p116">Based on the severity level, Microsoft may also complete an internal post-mortem for data protection incidents. As a part of this exercise, sufficiency of response and operating procedures are evaluated, and any updates that may be necessary to the *Data Protection Incident Response Standard Operating Procedure* or related processes are identified and implemented. Internal postmortems for data breaches are highly confidential records not available to customers. Postmortems may, however, be summarized and included in customer event notifications. As part of a routine audit cycle, post-mortem processes are reviewed by external auditors to ensure follow-up occurs.</span></span>

### <a name="notification"></a><span data-ttu-id="db562-164">Notification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-164">Notification</span></span>

<span data-ttu-id="db562-165">Cuando los Servicios profesionales de Microsoft declaran un incidente de protección de datos en el RGPD, dirigiremos la notificación a nuestros clientes en un plazo de 72 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-165">When Microsoft Professional Services declares a data protection incident under the GDPR, we target notification to our customers within 72 hours.</span></span> 

<span data-ttu-id="db562-p117">Después de declararse un incidente de protección de datos, se produce el proceso de notificación lo antes posible, mientras se consideran los riesgos de seguridad de actuar rápidamente. Para garantizar que la notificación se pueda entregar correctamente, es responsabilidad del cliente comprobar que la información del contacto administrativo de cada suscripción, cuenta y portal de servicios en línea correspondiente sea correcta. Aunque el objetivo es ofrecer a los clientes afectados un aviso preciso, procesable y puntual, para cumplir con el compromiso de notificación en un plazo de 72 horas, es posible que en la notificación inicial no se incluyan todos los detalles, ya que puede que no estén disponibles durante las fases iniciales de un incidente de protección de datos. Además, puede que Microsoft necesite retener parte de la información debido a las circunstancias del incidente de protección de datos. Por ejemplo, puede que sea necesario retener detalles si el acto de enviar una notificación aumenta el riesgo para otros clientes o interfiere con la capacidad de Microsoft o de los organismos de seguridad de atrapar a un actor malintencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-p117">After the declaration of a data protection incident, the notification process takes place as expeditiously as possible while still considering the security risks of moving quickly. To ensure that notification can be successfully delivered, it is the customer's responsibility to ensure that the administrative contact information on each applicable account, subscription, and online services portal is correct. While the goal is to provide impacted customers with an accurate, actionable, and timely notice, to achieve the 72-hour notification commitment the initial notification may not include complete details as all details may not be available during the early stages of a data protection incident. In addition, Microsoft may need to withhold some details due to the circumstances of the data protection incident. For instance, it may be necessary to withhold details if the act of providing notification increases risk to other customers or interferes with Microsoft's or law enforcement's ability to catch a malicious actor.</span></span>

<span data-ttu-id="db562-p118">En su capacidad de encargado del tratamiento, Microsoft reconoce que los clientes son responsables de determinar si la notificación es adecuada y, en ese caso, notificar a la autoridad de protección de datos (DPA) competente y a los propios interesados del cliente de cualquier vulneración de datos personales. Los Servicios profesionales de Microsoft trabajarán para ofrecer a los clientes la información necesaria para continuar con un aviso en estas circunstancias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-p118">In its capacity as a data processor, Microsoft recognizes that customers are responsible for determining whether notification is appropriate and, if so, notifying the competent Data Protection Authority (DPA) and the customer's own data subjects of any personal data breach. Microsoft Professional Services will work to provide customers the information needed to proceed with notice in these circumstances.</span></span>

<span data-ttu-id="db562-173">Al ofrecer un aviso a los clientes de una vulneración de datos personales, Microsoft incluirá la siguiente información, si corresponde y se conoce:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-173">When providing notice to customers of a personal data breach, Microsoft will include the following information, if applicable and known:</span></span>

- <span data-ttu-id="db562-174">Naturaleza de la infracción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-174">Nature of the breach</span></span>
- <span data-ttu-id="db562-175">Medidas de mitigación que Microsoft realiza o propone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-175">Mitigation measures Microsoft is taking or proposing</span></span>
- <span data-ttu-id="db562-176">Producto, servicio o aplicación relacionada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-176">Product, service, application involved</span></span>
- <span data-ttu-id="db562-177">Plazo de tiempo en que se expusieron los datos personales, si se conocen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-177">Length of time personal data was exposed, if known</span></span>
- <span data-ttu-id="db562-178">Volumen de los registros de datos personales afectados o expuestos, si se conocen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-178">Volume of affected/exposed personal data records, if known</span></span>
- <span data-ttu-id="db562-179">Datos del subencargado o proveedor, si uno de ellos está relacionado con la vulneración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-179">Sub-processor/supplier details, if one is involved in the breach</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="db562-180">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-180">Learn more</span></span>

<span data-ttu-id="db562-181">Obtenga más información en el Centro de confianza de Microsoft sobre los Servicios profesionales de Microsoft (<https://aka.ms/pstrust>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db562-181">Find out more about Microsoft Professional Services (<https://aka.ms/pstrust>).</span></span>
