---
title: Solicitudes de los temas de datos del RGPD y CCPA
keywords: Microsoft 365, Educación de Microsoft 365, documentación de Microsoft 365, RGPD, CCPA
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft GDPR
description: Aprenda a completar los DSR bajo la Regulación general de protección de datos (GPDR) y la Ley de privacidad del consumidor de California (CCPA) utilizando los productos y servicios de Microsoft.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 83ba52015eeb7aed73cd231ff01f824f75337360
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50121039"
---
# <a name="data-subject-requests-and-the-gdpr-and-ccpa"></a><span data-ttu-id="f4d2d-104">Solicitudes de los temas de datos del RGPD y Ley de Privacidad del Consumidor de California (CCPA, por sus siglas en inglés)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-104">Data Subject Requests and the GDPR and CCPA</span></span>

<span data-ttu-id="f4d2d-105">El Reglamento General de Protección de Datos (GDPR, por sus siglas en inglés) establece nuevas reglas para las organizaciones que suministran bienes y servicios a las personas en la Unión Europea (UE), o que recolectan y analizan los datos de los residentes de la UE, independientemente de su ubicación o de la de la empresa en la que trabajen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-105">The General Data Protection Regulation (GDPR) introduces new rules for organizations that offer goods and services to people in the European Union (EU), or that collect and analyze data for EU residents no matter where you or your enterprise are located.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2d-106">Puede encontrar más información en el [tema de resumen del RGPD](gdpr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-106">Additional details can be found in the [GDPR Summary topic](gdpr.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f4d2d-107">De manera similar, la Ley de privacidad del consumidor de California (CCPA), establece derechos y obligaciones de privacidad para los consumidores de California, incluyendo derechos similares a los Derechos de los sujetos de datos de la GDPR, como el derecho a borrar, acceder y recibir (portabilidad) su información personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-107">Similarly, the California Consumer Privacy Act (CCPA), provides privacy rights and obligations to California consumers, including rights similar to GDPR's Data Subject Rights, such as the right to delete, access, and receive (portability) their personal information.</span></span>  <span data-ttu-id="f4d2d-108">La CCPA también prevé casos de divulgación de información, protecciones contra la discriminación en el ejercicio de derechos y requisitos de "cancelación/suscripción" para ciertas transferencias de datos clasificadas como "ventas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-108">The CCPA also provides for certain disclosures, protections against discrimination when electing exercise rights, and "opt-out/ opt-in" requirements for certain data transfers classified as "sales".</span></span> <span data-ttu-id="f4d2d-109">Este documento le informa sobre la finalización de solicitudes de interesados en virtud del RGPD al usar productos y servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-109">This document guides you to information on the completion of Data Subject Requests (DSRs) under the GDPR and CCPA using Microsoft products and services.</span></span>

- [<span data-ttu-id="f4d2d-110">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-110">Office 365</span></span>](gdpr-dsr-Office365.md)
- [<span data-ttu-id="f4d2d-111">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-111">Azure</span></span>](gdpr-dsr-Azure.md)
- [<span data-ttu-id="f4d2d-112">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-112">Intune</span></span>](gdpr-dsr-Intune.md)
- [<span data-ttu-id="f4d2d-113">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-113">Dynamics 365</span></span>](gdpr-dsr-Dynamics365.md)
- [<span data-ttu-id="f4d2d-114">Familia de Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-114">Visual Studio Family</span></span>](gdpr-dsr-visual-studio-family.md)
- [<span data-ttu-id="f4d2d-115">Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-115">Azure DevOps Services</span></span>](gdpr-dsr-vsts.md)
- [<span data-ttu-id="f4d2d-116">Soporte técnico y servicios profesionales de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-116">Microsoft Support and Professional Services</span></span>](gdpr-dsr-prof-services.md)

## <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="f4d2d-117">Terminología</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-117">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="f4d2d-118">Definiciones útiles de los términos del RGPD utilizados en este documento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-118">Helpful definitions for GDPR terms used in this document:</span></span>

- <span data-ttu-id="f4d2d-119">*Controlador de datos (controlador)*: una persona jurídica, autoridad pública, agencia u otro organismo, que por sí solos o conjuntamente con otras personas, determinan el propósito y el medio del procesamiento de datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-119">*Data Controller (Controller)*: A legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data.</span></span>  
- <span data-ttu-id="f4d2d-120">*Datos personales* e *interesado*: cualquier información relacionada con una persona física identificada o una persona natural identificable (interesado), una persona física identificable es la que puede identificarse, directa o indirectamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-120">*Personal data* and *data subject*: Any information relating to an identified or identifiable natural person (data subject); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly.</span></span>  
- <span data-ttu-id="f4d2d-121">*Procesador*: una persona física o jurídica, entidad pública, agencia u otro organismo que procese datos personales en nombre del controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-121">*Processor*: A natural or legal person, public authority, agency, or other body, which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>  
- <span data-ttu-id="f4d2d-122">*Datos de clientes*: datos producidos y almacenados en las operaciones diarias de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-122">*Customer Data*: Data produced and stored in the day-to-day operations of running your business.</span></span>

## <a name="what-is-a-dsr"></a><span data-ttu-id="f4d2d-123">¿Qué es un DSR?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-123">What is a DSR?</span></span>

<span data-ttu-id="f4d2d-124">El Reglamento General de Protección de Datos (RGPD) otorga derechos a las personas (denominadas "interesados" en el reglamento) para administrar los datos personales recopilados por un empresario u otro tipo de agencia u organización (denominado "responsable del tratamiento de los datos" o simplemente "responsable").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-124">The General Data Protection Regulation (GDPR) gives rights to people (known in the regulation as data subjects) to manage the personal data that has been collected by an employer or other type of agency or organization (known as the data controller or just controller).</span></span> <span data-ttu-id="f4d2d-125">El Reglamento general de protección de datos (RGPD) le da a los sujetos de los datos derechos específicos sobre sus datos personales; entre estos derechos se incluyen la obtención de copias de los datos, la solicitud de cambios en ellos, la restricción de su tratamiento, su eliminación o su recepción en formato electrónico para que pueda ser trasladado a otro responsable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-125">The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of it, requesting changes to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller.</span></span>

<span data-ttu-id="f4d2d-126">La Ley de privacidad del consumidor de California (CCPA) establece derechos y obligaciones de privacidad para los consumidores de California, incluyendo derechos similares a los Derechos de los sujetos de datos de GDPR, como el derecho a eliminar, acceder y recibir (portabilidad) su información personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-126">California Consumer Privacy Act (CCPA) provides privacy rights and obligations to California consumers, including rights similar to GDPR's Data Subject Rights, such as the right to delete, access, and receive (portability) their personal information.</span></span>  

<span data-ttu-id="f4d2d-127">En su calidad de responsable de la gestión, usted está obligado a considerar rápidamente cada DSR y a proporcionar una respuesta sustantiva, ya sea adoptando las medidas necesarias o explicando las causas por las que el responsable de la gestión del DSR no puede adaptarse a las necesidades del responsable..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-127">As a controller, you are obligated to promptly consider each DSR and provide a substantive response either by taking the requested action or by providing an explanation for why the DSR cannot be accommodated by the controller.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2d-128">Un controlador debe consultar con sus propios consejeros jurídicos o asesores de cumplimiento sobre la disposición adecuada de un DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-128">A controller should consult with its own legal or compliance advisers regarding the proper disposition of any given DSR.</span></span>

<span data-ttu-id="f4d2d-129">Pueden ser necesarios varios procesos para completar un DSR, sujeto a las normas de cumplimiento de la GDPR de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-129">Several processes may be involved completing a DSR, subject to your organization's GDPR-compliance rules.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f4d2d-130">**Descubrimiento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-130">**Discovery**.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2d-131">El proceso de determinar qué datos son necesarios para completar un DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-131">The process of determining what data is needed to complete a DSR.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4d2d-132">**Acceso**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-132">**Access**.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2d-133">La extracción y transmisión potencial al interesado de la información descubierta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-133">Retrieval and potential transmission to the data subject of discovered information.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4d2d-134">**Rectificado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-134">**Rectify**.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2d-135">La implementación de modificaciones u otros cambios solicitados respecto a los datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-135">Implement changes or other requested personal data changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4d2d-136">**Restricción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-136">**Restrict**.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2d-137">Limitar el acceso o el procesamiento de los datos, restringiendo el acceso o quitando los datos de la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-137">Changing the access or processing of persona data by restricting access, or removing data from the Microsoft cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4d2d-138">**Exportar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-138">**Export**.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2d-139">Proporcionar un "formato estructurado, de uso común y legible por máquinas" de datos personales al interesado, según lo dispuesto en el "derecho de portabilidad de datos" de la GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-139">Providing a "structured, commonly used, machine-readable format" of personal data to the data subject, as provided by the GDPR's "right of data portability."</span></span>
- <span data-ttu-id="f4d2d-140">**Eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-140">**Delete**.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2d-141">Eliminar permanente los datos personales de la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-141">Permanent removal of personal data from the Microsoft cloud.</span></span>

## <a name="specific-dsr-considerations"></a><span data-ttu-id="f4d2d-142">Consideraciones específicas de DSR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-142">Specific DSR Considerations</span></span>

### <a name="insights-generated-by-microsoft-products-or-services"></a><span data-ttu-id="f4d2d-143">Información generada por los productos o servicios de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-143">Insights generated by Microsoft Products or Services</span></span>

<span data-ttu-id="f4d2d-144">[La información](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-2-responding-to-dsrs-with-respect-to-insights-generated-by-office-365) pueden ser generada por servicios (como MyAnalytics, etc.). Office 365 también incluye servicios en línea con información a los usuarios y a las organizaciones que los usan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-144">[Insights](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-2-responding-to-dsrs-with-respect-to-insights-generated-by-office-365) may be generated by services (MyAnalytics, etc.) Office 365 includes online services that provide insights to users and organizations that use them.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2d-145">Los datos generados por estos servicios pueden producir datos personales pertinentes para un DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-145">Data generated by these services may produce personal data relevant to a DSR.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2d-146">Siga el vínculo en la lista siguiente para obtener más información sobre los procesos de DSR específicos de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-146">Follow the link in the list below for details regarding service-specific DSR processes.</span></span>  

### <a name="dsrs-for-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="f4d2d-147">DSR para registros generados por el sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-147">DSRs for system-generated logs</span></span>

<span data-ttu-id="f4d2d-148">Los registros y datos relacionados generados por Microsoft pueden considerarse, según la definición de "datos personales" de RGPD, datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-148">Logs and related data generated by Microsoft may contain data deemed personal under GDPR's definition of "personal data."</span></span> <span data-ttu-id="f4d2d-149">No se permite restringir o rectificar los datos de los registros generados por el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-149">Restricting or rectifying data in system-generated logs is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2d-150">Los registros generados por el sistema constituyen acciones realizadas en la nube de Microsoft y datos de diagnóstico, y modificar este tipo de datos podría afectar a los registros históricos de acciones, lo que aumentaría el fraude y los riesgos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-150">Data in system-generated logs constitutes factual actions conducted within the Microsoft cloud and diagnostic data; modifications would compromise the historical record of actions and increase fraud and security risks.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2d-151">Microsoft permite acceder, exportar y eliminar los registros generados por el sistema que puedan ser necesarios para completar un DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-151">Microsoft provides the ability to access, export, and delete system-generated logs that may be necessary to complete a DSR.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2d-152">Entre los ejemplos de estos datos se pueden incluir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-152">Examples of such data may include:</span></span>  

- <span data-ttu-id="f4d2d-153">Datos de uso del servicio de productos, como registros de actividad de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-153">Product and service usage data such as user activity logs</span></span>
- <span data-ttu-id="f4d2d-154">Solicitudes de búsqueda de usuarios y datos de consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-154">User search requests and query data</span></span>
- <span data-ttu-id="f4d2d-155">Los datos generados por productos y servicios como resultado del funcionamiento del sistema y la interacción por los usuarios u otros sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-155">Data generated by product and services resulting from system functionality and interaction by users or other systems.</span></span>  

### <a name="yammer-and-kaizala"></a><span data-ttu-id="f4d2d-156">Yammer y Kaizala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-156">Yammer and Kaizala</span></span>

<span data-ttu-id="f4d2d-157">La eliminación de la cuenta de un usuario no eliminará los registros generados por el sistema para Yammer y Kaizala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-157">Deleting a user's account will not remove system-generated logs for Yammer and Kaizala.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2d-158">Para eliminar los datos de estas aplicaciones, consulte uno de los siguientes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-158">To remove the data from these applications, see one of the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f4d2d-159">Gestión de solicitudes del interesado de RGPD en Yammer Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-159">Manage GDPR data subject requests in Yammer Enterprise</span></span>](/yammer/manage-security-and-compliance/gdpr-requests-in-yammer-enterprise)
- [<span data-ttu-id="f4d2d-160">Exportar o eliminar datos de la organización de un usuario en Kaizala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-160">Export or delete a user's organizational data in Kaizala</span></span>](/office365/kaizala/export-or-delete-a-user-s-data)

### <a name="national-clouds"></a><span data-ttu-id="f4d2d-161">Nubes nacionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-161">National Clouds</span></span>

<span data-ttu-id="f4d2d-162">En algunas nubes nacionales, un administrador de TI global necesita eliminar los registros generados por el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-162">In some national clouds, a global IT Administrator needs to delete system-generated logs.</span></span>

### <a name="microsoft-services"></a><span data-ttu-id="f4d2d-163">Servicios de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-163">Microsoft Services</span></span>

<span data-ttu-id="f4d2d-164">Si su organización o sus usuarios se relacionan con Microsoft para recibir soporte técnico de nuestros productos y servicios, es posible que algunos de estos datos contengan datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-164">If your organization or users engage with Microsoft to receive,  support related to Microsoft products and services some of this data may contain personal data.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2d-165">Para más información, vea [Solicitudes de interesados del soporte técnico y los servicios profesionales de Microsoft para el RGPD](gdpr-dsr-prof-services.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-165">For more information, see [Microsoft Support and Professional Services Data Subject Requests for the GDPR](gdpr-dsr-prof-services.md).</span></span>

### <a name="microsoft-controller-products"></a><span data-ttu-id="f4d2d-166">Productos para los que Microsoft es el controlador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-166">Microsoft Controller Products</span></span>

<span data-ttu-id="f4d2d-167">En algunas circunstancias, los usuarios de su organización pueden tener acceso a los productos o servicios de Microsoft de los que Microsoft es el controlador de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-167">In some circumstances, your organization's users may access Microsoft products or services for which Microsoft is the data controller.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2d-168">En estos casos, los usuarios tienen que iniciar su propio DSR directamente con Microsoft y Microsoft satisface las solicitudes directamente con el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-168">In those cases, your users need to initiate their own DSRs directly to Microsoft, and Microsoft fulfills the requests directly to the user.</span></span>

### <a name="third-party-products"></a><span data-ttu-id="f4d2d-169">Productos de terceros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-169">Third-party Products</span></span>

<span data-ttu-id="f4d2d-170">Para los productos y servicios de terceros a los que se accede a través de la autenticación de cuentas de Microsoft, cualquier solicitud del interesado debe dirigirse al tercero correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-170">For third-party products and services accessed through Microsoft account authentication, any data subject requests should be directed to the applicable third party.</span></span>

## <a name="data-subject-request-admin-tools"></a><span data-ttu-id="f4d2d-171">Herramientas de administración de solicitudes del interesado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-171">Data Subject Request admin tools</span></span>

- <span data-ttu-id="f4d2d-172">**Centro de cumplimiento y seguridad**: los datos generados por el usuario se exportan a través del [Centro de seguridad y cumplimiento](https://aka.ms/stpsecurityandcompliance) o de funciones integradas en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-172">**Security & Compliance Center**: User-generated data is exported by the [Security & Compliance Center](https://aka.ms/stpsecurityandcompliance) or in-application features.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4d2d-173">**Centro de administración de Azure AD**: eliminar un interesado de Azure Active Directory y los servicios relacionados con el [Centro de administración de Azure AD](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/UserManagementMenuBlade/Allusers/menuId/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-173">**Azure AD Admin Center**: Delete a data subject from Azure Active Directory and related services using [Azure AD Admin Center](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/UserManagementMenuBlade/Allusers/menuId/).</span></span>
- <span data-ttu-id="f4d2d-174">**Exportación de registros de datos de Microsoft**: los administradores de cuentas empresariales pueden exportar los registros generados por el sistema mediante la [Exportación de registros de datos de Microsoft](https://aka.ms/MicrosoftGDPR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-174">**Microsoft Data Log Export**: System-generated logs can be exported by tenant administrators using the [Microsoft Data Log Export](https://aka.ms/MicrosoftGDPR).</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="f4d2d-175">Obtén más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-175">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="f4d2d-176">Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2d-176">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
