---
title: Notificación de vulneración de seguridad de Azure, Dynamics 365 y Windows en virtud del RGPD
description: Le explicamos cómo Azure y Dynamics 365 protege contra una vulneración de datos personales y cómo Microsoft responde y le notifica si se produce una vulneración.
keywords: Azure, Microsoft 365, Dynamics 365, documentación de Microsoft 365, RGPD
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft GDPR
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: ac740f31a7d09353752eea93a4ce41f2230e3178
ms.sourcegitcommit: 8bf2602d56eedee4447ddb374ef95b0587f254e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53378269"
---
# <a name="azure-dynamics-365-and-windows-breach-notification-under-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="97836-104">Notificación de vulneración de seguridad de Azure, Dynamics 365 y Windows en virtud del RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-104">Azure, Dynamics 365, and Windows breach notification under the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="97836-p101">Microsoft toma muy en serio sus obligaciones sobre el Reglamento general de protección de datos (RGPD). Microsoft toma amplias medidas de seguridad en sus servicios en línea para protegerse de las infracciones de datos, incluidos controles de seguridad físicos y lógicos, así como la automatización de los procesos de seguridad, directivas de seguridad y privacidad de la información completas y formación en seguridad y privacidad para todo el personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-p101">Microsoft takes its obligations under the General Data Protection Regulation (GDPR) seriously. Microsoft takes extensive security measures within its online services to protect against data breaches. These measures include both physical and logical security controls, as well as automated security processes, comprehensive information security and privacy policies, and security and privacy training for all personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="97836-p102">La seguridad se integra en Microsoft Azure desde cero, comenzando con el [Ciclo de vida de desarrollo de seguridad](https://www.microsoft.com/sdl/), un proceso de desarrollo obligatorio que incorpora metodologías de privacidad por diseño y privacidad de forma predeterminada. El criterio rector de la estrategia de seguridad de Microsoft es "asumir la infracción" que es una extensión de la estrategia de defensa exhaustiva. Al poner a prueba capacidades de seguridad de Azure constantemente, Microsoft puede mantenerse por delante de las amenazas emergentes. Para obtener más información sobre la seguridad de Azure, revise estos [recursos](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/azure-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-p102">Security is built into Microsoft Azure from the ground up, starting with the [Security Development Lifecycle](https://www.microsoft.com/sdl/), a mandatory development process that incorporates privacy-by-design and privacy-by-default methodologies. The guiding principle of Microsoft's security strategy is to 'assume breach,' which is an extension of the defense-in-depth strategy. By constantly challenging the security capabilities of Azure, Microsoft can stay ahead of emerging threats. For more information on Azure security, review these [resources](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/azure-security).</span></span>

<span data-ttu-id="97836-p103">Microsoft tiene un servicio de respuesta a incidentes 24/7 global adecuado para reducir los efectos de los ataques contra Microsoft Azure. Acreditado mediante varias auditorías de seguridad y cumplimiento (por ejemplo, [ISO/CEI 27018](offering-iso-27018.md)), Microsoft emplea operaciones y procesos de gran rigor en sus centros de datos para evitar el acceso no autorizado, incluidos la supervisión en vídeo 24/7, el personal de seguridad formado, las tarjetas inteligentes y los controles biométricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-p103">Microsoft has a dedicated global, 24x7 incident response service that works to mitigate the effects of attacks against Microsoft Azure. Attested by multiple security and compliance audits (for example, [ISO/IEC 27018](offering-iso-27018.md)), Microsoft employs rigorous operations and processes at its data centers to prevent unauthorized access, including 24x7 video monitoring, trained security personnel, smart cards, and biometric controls.</span></span>

## <a name="detection-of-potential-breaches"></a><span data-ttu-id="97836-114">Detección de posibles vulneraciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-114">Detection of potential breaches</span></span>

<span data-ttu-id="97836-p104">Debido a la naturaleza de la informática moderna en la nube, no todas las vulneraciones de datos que se ocurren en el entorno de la nube del cliente involucran a los servicios de Microsoft Azure. Microsoft utiliza un modelo de responsabilidad compartida para los servicios de Azure que define las responsabilidades operativas y de seguridad. La responsabilidad compartida es importante al tratar la seguridad de los servicios en la nube, ya que tanto el proveedor de servicios como el cliente son responsables de distintos aspectos de seguridad en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-p104">Due to the nature of modern cloud computing, not all data breaches occurring in a customer cloud environment involve Microsoft Azure services. Microsoft employs a shared responsibility model for Azure services to define security and operational accountabilities. Shared responsibility is important when discussing security of a cloud service, because both the cloud services provider and the customer are accountable for portions of cloud security.</span></span>

<span data-ttu-id="97836-p105">Microsoft no supervisa ni responde a los incidentes de seguridad responsabilidad del cliente. Una vulneración del cliente no puede tratarse como incidente de seguridad de Azure y es responsabilidad del inquilino del cliente administrar la respuesta. La respuesta al incidente del cliente puede implicar la colaboración con [atención al cliente](https://azure.microsoft.com/support/options/) de Microsoft Azure, según los contratos de servicio correspondientes. Microsoft Azure también ofrece varios servicios (por ejemplo, [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/)) que los clientes pueden utilizar para desarrollar y administrar la respuesta a incidentes de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-p105">Microsoft does not monitor for or respond to security incidents within the customer's realm of responsibility. A customer-only security compromise would not be processed as an Azure security incident and would require the customer tenant to manage the response effort. Customer incident response may involve collaboration with Microsoft Azure [customer support](https://azure.microsoft.com/support/options/), given appropriate service contracts. Microsoft Azure also offers various services (for example, [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/)) that customers can utilize for developing and managing security incident response.</span></span>

<span data-ttu-id="97836-p106">Azure responde a una posible vulneración de datos según el proceso de respuesta a incidentes de seguridad, un subconjunto del plan de administración de incidentes de Microsoft Azure. La respuesta de Microsoft a incidentes de seguridad de Azure se implementa con un proceso de cinco fases: detección, evaluación, diagnóstico, estabilización y cierre. El equipo de respuesta a incidentes de seguridad puede alternar entre las fases de diagnóstico y estabilización a medida que avanza la investigación. A continuación se expone información general sobre el proceso de respuesta a incidentes de seguridad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-p106">Azure responds to a potential data breach according to the security incident response process, which is a subset of the Microsoft Azure incident management plan. Microsoft's Azure security incident response is implemented using a five-stage process: Detect, Assess, Diagnose, Stabilize, and Close. The Security Incident Response Team may alternate between the diagnose and stabilize stages as the investigation progresses. An overview of the security incident response process is below:</span></span>

| <span data-ttu-id="97836-126">Etapa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-126">Stage</span></span> | <span data-ttu-id="97836-127">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-127">Description</span></span> |
|:------- |------------- |
| <span data-ttu-id="97836-128">***1: Detección***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-128">***1: Detect***</span></span> | <span data-ttu-id="97836-129">Primera indicación de un posible incidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-129">First indication of a potential incident.</span></span> |
| <span data-ttu-id="97836-130">***2: Evaluación***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-130">***2: Assess***</span></span> | <span data-ttu-id="97836-p107">Un miembro del equipo de respuesta ante incidentes evalúa el impacto y la gravedad del evento. Según las pruebas, la evaluación puede o no provocar una escalación al equipo de respuesta de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-p107">An on-call incident response team member assesses the impact and severity of the event. Based on evidence, the assessment may or may not result in further escalation to the security response team.</span></span> |
| <span data-ttu-id="97836-133">***3: Diagnóstico***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-133">***3: Diagnose***</span></span> | <span data-ttu-id="97836-134">Los expertos en respuestas de seguridad llevan a cabo la investigación técnica o forense, la identificación de estrategias de contención, la mitigación y la aplicación de soluciones alternativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-134">Security response experts conduct the technical or forensic investigation, identify containment, mitigation, and workaround strategies.</span></span> <span data-ttu-id="97836-135">Si el equipo de seguridad cree que los datos del cliente pueden haberse expuesto a una ejecución individual ilegal o no autorizada, se inicia el proceso de notificación de incidentes del cliente de forma paralela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-135">If the security team believes that customer data may have become exposed to an unlawful or unauthorized individual, execution of the Customer Incident Notification process begins in parallel.</span></span> |
| <span data-ttu-id="97836-136">***4: Estabilización y recuperación***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-136">***4: Stabilize and Recover***</span></span> | <span data-ttu-id="97836-p109">El equipo de respuesta ante incidentes crea un plan de recuperación para mitigar el problema. De forma inmediata y en paralelo al diagnóstico, pueden darse pasos de contención de crisis, como poner en cuarentena los sistemas afectados. Pueden planearse mitigaciones a largo plazo después de solucionar el riesgo inmediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-p109">The incident response team creates a recovery plan to mitigate the issue. Crisis containment steps such as quarantining impacted systems may occur immediately and in parallel with diagnosis. Longer term mitigations may be planned which occur after the immediate risk has passed.</span></span> |
| <span data-ttu-id="97836-140">***5: Cierre y análisis posterior***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-140">***5: Close and Post-mortem***</span></span> | <span data-ttu-id="97836-141">El equipo de respuesta ante incidentes crea un análisis posterior que expone los detalles del incidente, con la intención de revisar directivas, procedimientos y procesos para evitar que el evento vuelva a producirse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-141">The incident response team creates a post-mortem that outlines the details of the incident, with the intention to revise policies, procedures, and processes to prevent a recurrence of the event.</span></span> |

<span data-ttu-id="97836-p110">Los procesos de detección usados por Microsoft Azure están diseñados para detectar sobre eventos que ponen en riesgo la integridad, confidencialidad y disponibilidad de los servicios de Azure. Algunas situaciones pueden desencadenar una investigación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-p110">The detection processes used by Microsoft Azure are designed to discover events that risk the confidentiality, integrity, and availability of Azure services. Several events can trigger an investigation:</span></span>

- <span data-ttu-id="97836-p111">Alertas del sistema automatizadas a través de marcos de supervisión y alerta internos. Estas alertas podrían estar en medio de alarmas basadas en firmas, como antimalware, detección de intrusiones o a través de algoritmos diseñados para generar perfiles de actividad esperada y alertar sobre anomalías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-p111">Automated system alerts via internal monitoring and alerting frameworks. These alerts could come in the way of signature-based alarms such as anti-malware, intrusion detection or via algorithms designed to profile expected activity and alert upon anomalies.</span></span>
- <span data-ttu-id="97836-146">Informes internos de los servicios Microsoft ejecutándose en Microsoft Azure y Azure Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-146">First party reports from Microsoft Services running on Microsoft Azure and Azure Government.</span></span>
- <span data-ttu-id="97836-147">Las vulnerabilidades de seguridad se notifican al [Centro de respuestas de seguridad de Microsoft (MSRC)](https://www.microsoft.com/msrc) a través de [Informa un problema](https://msrc.microsoft.com/create-report).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-147">Security vulnerabilities are reported to the [Microsoft Security Response Center (MSRC)](https://www.microsoft.com/msrc) via [Report an issue](https://msrc.microsoft.com/create-report).</span></span> <span data-ttu-id="97836-148">El Centro de respuestas de seguridad de Microsoft trabaja con asociados e investigadores de seguridad de todo el mundo para impedir que se produzcan incidentes de seguridad y mejorar la seguridad de los productos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-148">MSRC works with partners and security researchers around the world to help prevent security incidents and to advance Microsoft product security.</span></span>
- <span data-ttu-id="97836-149">Los informes de cliente a través del [Portal de soporte técnico al cliente](https://www.windowsazure.com/support/contact/) o el portal de administración de Microsoft Azure y Azure Government, que describen la actividad sospechosa atribuida a la infraestructura de Azure (en lugar de la actividad que se produce en el ámbito de responsabilidad del cliente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-149">Customer reports via the [Customer Support Portal](https://www.windowsazure.com/support/contact/) or Microsoft Azure and Azure Government Management Portal, that describe suspicious activity attributed to the Azure infrastructure (as opposed to activity occurring within the customer's scope of responsibility).</span></span>
- <span data-ttu-id="97836-150">Actividad de los [equipos de seguridad rojo y azul](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-150">Security [Red Team and Blue Team](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/) activity.</span></span> <span data-ttu-id="97836-151">Esta estrategia usa un equipo Rojo de expertos altamente cualificados en seguridad ofensiva de Microsoft para descubrir y atacar debilidades potenciales en los servicios de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-151">This strategy uses a highly skilled Red Team of offensive Microsoft security experts to uncover and attack potential weaknesses in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="97836-152">El equipo Azul de respuesta de seguridad debe detectar la actividad del equipo rojo y defenderse contra ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-152">The security response Blue Team must detect and defend against the Red Team's activity.</span></span> <span data-ttu-id="97836-153">Las acciones de los equipos Rojo y Azul se usan para comprobar que los esfuerzos de respuesta de seguridad de Azure son efectivos a la hora de administrar incidentes de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-153">Both Red and Blue Team actions are used to verify that Azure security response efforts are effectively managing security incidents.</span></span> <span data-ttu-id="97836-154">Las actividades de los equipos de seguridad Rojo y Azul se basan en las reglas de compromiso para garantizar la protección de los datos de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-154">Security Red Team and Blue Team activities are operated under rules of engagement to help ensure the protection of customer data.</span></span>
- <span data-ttu-id="97836-p114">Remisiones por parte de los operadores de servicios de Azure. Los empleados de Microsoft están preparados para identificar y remitir los posibles problemas de seguridad a instancias superiores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-p114">Escalations by operators of Azure Services. Microsoft employees are trained to identify and escalate potential security issues.</span></span>

## <a name="azures-data-breach-response"></a><span data-ttu-id="97836-157">Respuesta de infracción de datos de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-157">Azure's data breach response</span></span>

<span data-ttu-id="97836-p115">Microsoft asigna la prioridad y los niveles de gravedad adecuados a la investigación al determinar el impacto funcional, la capacidad de recuperación y el impacto de la información del incidente. Tanto la prioridad como la gravedad pueden cambiar a lo largo de la investigación en función de las conclusiones y de nuevos hallazgos. Los eventos de seguridad que implican riesgo inminente o confirmado para los datos del cliente son tratados como graves y se trabaja en ellos de forma ininterrumpida para resolverlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-p115">Microsoft assigns the investigation appropriate priority and severity levels by determining the functional impact, recoverability, and information impact of the incident. Both the priority and severity may change over the course of the investigation, based on new findings and conclusions. Security events involving imminent or confirmed risk to customer data are treated as high severity and worked around the clock to resolution.</span></span>

<span data-ttu-id="97836-p116">El equipo de respuesta de seguridad trabaja con los ingenieros de seguridad de Microsoft Azure y PYME para clasificar el evento con datos reales de las pruebas. Un evento de seguridad se puede clasificar como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-p116">The Security Response Team works with Microsoft Azure Security Engineers and SMEs to classify the event based on factual data from the evidence. A security event may be classified as:</span></span>

- <span data-ttu-id="97836-163">**Falso positivo**: un evento que cumple los criterios de detección, pero que forma parte de un procedimiento normal del negocio y es preciso filtrarlo. Los equipos de servicio identifican la causa de los falsos positivos y los solucionan de forma sistemática ajustándolos según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-163">**False Positive**: An event that meets detection criteria but is found to be part of a normal business practice and may need to be filtered out. Service teams will identify the root cause for false positives and will address them in a systematic way to fine-tuning them as needed.</span></span>
- <span data-ttu-id="97836-164">**Evento de seguridad**: una actividad repetida observable en un sistema, servicio o red de intento de ataque, eliminación de los controles de seguridad o problema identificado en el que los hechos indican que los datos del cliente o los datos personales pueden haberse perdido, destruido, modificado, divulgado o accedido sin autorización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-164">**Security Event**: An observable occurrence in a system, service, and/or network for attempted attack, circumvention of security controls, or an identified issue where the facts indicate that Customer Data or Personal Data may have been lost, destroyed, altered, disclosed, or accessed without authorization.</span></span>
- <span data-ttu-id="97836-165">**Incidente de seguridad o Incidente de seguridad/privacidad notificado por el cliente (CRSPI)**: infracción de seguridad confirmada (por ejemplo, declarada) que conduce a la destrucción (accidental o ilegal), pérdida, modificación, divulgación no autorizada o acceso a los datos de los clientes o datos personales mientras Microsoft los procesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-165">**Security Incident/Customer Reportable Security/Privacy Incident (CRSPI)**: A confirmed (for example, declared) breach of security leading to the accidental or unlawful destruction, loss, alteration, unauthorized disclosure of, or access to Customer Data or Personal Data while processed by Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="97836-166">**Evento de privacidad**: un evento de seguridad que afecta a los datos personales o al procesamiento de datos que da lugar a consecuencias no deseadas para la privacidad y que incluye el incumplimiento de las directivas, los estándares y los controles de privacidad de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-166">**Privacy Event**: A Security Event that affects Personal Data or data processing that results in unintended consequences for privacy, including non-compliance with Microsoft privacy policies, standards, and controls.</span></span>
- <span data-ttu-id="97836-167">**Incidente de privacidad o Incidente de seguridad/privacidad notificado por el cliente (CRSPI)**: incidente de seguridad que afecta a los datos personales, los datos o el procesamiento de datos y que da lugar a consecuencias no deseadas para la privacidad. Esto incluye el incumplimiento de las directivas, los estándares y los controles de privacidad de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-167">**Privacy Incident/Customer Reportable Security/Privacy Incident (CRSPI)**: A Security Incident that affects Personal Data, Data or data processing that results in unintended consequences for privacy, including non-compliance with Microsoft privacy policies, standards, and controls.</span></span>

<span data-ttu-id="97836-p117">Para que se declare un CRSPI, Microsoft debe determinar que se haya producido o que sea posible que se produzca un acceso no autorizado a los datos del cliente, o que exista un compromiso legal o contractual de que deba producirse la notificación. Es deseable, aunque no es necesario, que se conozcan los pasos específicos de impacto en el cliente, del acceso a los recursos y de la reparación. Por lo general, un incidente se declara como CRSPI después de la conclusión de la fase de diagnóstico de un incidente de seguridad. Sin embargo, la declaración puede producirse en cualquier momento en el que toda la información pertinente esté disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-p117">For a CRSPI to be declared, Microsoft must determine that unauthorized access to customer data has or has likely occurred and/or that there is a legal or contractual commitment that notification must occur. It is desired, but not required, that specific customer impact, resource access, and repair steps be known. An incident is generally declared a CRSPI after the conclusion of the Diagnose stage of a security incident. However, the declaration may happen at any point that all pertinent information is available.</span></span>

<span data-ttu-id="97836-p118">Microsoft comprueba que el riesgo para los clientes y negocios se ha contenido con éxito y que las medidas correctivas se han implementado. En caso necesario, se llevan a cabo pasos de atenuación de emergencia para resolver los riesgos de seguridad inmediatos asociados con el evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-p118">Microsoft verifies that customer and business risk is successfully contained, and that corrective measures are implemented. If necessary, emergency mitigation steps to resolve immediate security risks associated with the event are taken.</span></span>

<span data-ttu-id="97836-p119">Microsoft también realiza un análisis final interno para las vulneraciones de datos. Como parte de este ejercicio, se evalúan los procedimientos operativos y la suficiencia de la respuesta, y se identifican e implementan las actualizaciones necesarias para la SOP de respuesta ante incidencias de seguridad o los procesos relacionados. Los análisis finales internos para las infracciones de datos son registros altamente confidenciales que no están disponibles para los clientes. Los análisis finales pueden, sin embargo, resumirse e incluirse en otras notificaciones de eventos del cliente. Estos informes se proporcionan a auditores externos para su revisión como parte del ciclo de auditoría rutinario de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-p119">Microsoft also completes an internal post-mortem for data breaches. As a part of this exercise, sufficiency of response and operating procedures are evaluated, and any updates that may be necessary to the Security Incident Response SOP or related processes are identified and implemented. Internal postmortems for data breaches are highly confidential records not available to customers. Postmortems may, however, be summarized and included in other customer event notifications. These reports are provided to external auditors for review as part of Azure's routine audit cycle.</span></span>

## <a name="customer-notification"></a><span data-ttu-id="97836-179">Notificación al cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-179">Customer notification</span></span>

<span data-ttu-id="97836-p120">Microsoft Azure notifica de las vulneraciones de datos a los clientes afectados y a los organismos reguladores, según sea necesario. Microsoft depende de una gran compartimentación interna en la operación de Azure. Los registros de flujo de datos también son sólidos. Una ventaja de este diseño es que la mayoría de incidentes pueden rastrearse hasta clientes específicos. El objetivo es proporcionar a los clientes afectados un aviso preciso, puntual y efectivo cuando hayan sufrido una vulneración de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-p120">Microsoft notifies impacted customers and regulatory authorities of data breaches as required. Microsoft relies on heavy internal compartmentalization in the operation of Azure. Data flow logs are also robust. As a benefit of this design, most incidents can be scoped to specific customers. The goal is to provide impacted customers with an accurate, actionable, and timely notice when their data has been breached.</span></span>

<span data-ttu-id="97836-185">Tras la declaración de un CRSPI, el proceso de notificación tiene lugar tan pronto como sea posible, pero hay que considerar los riesgos de seguridad de actuar demasiado rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-185">After the declaration of a CRSPI, the notification process takes place as expeditiously as possible while still considering the security risks of moving quickly.</span></span> <span data-ttu-id="97836-186">Por lo general, se comienza a redactar las notificaciones durante la investigación de la incidencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-186">Generally, the process of drafting notifications occurs as the incident investigation is ongoing.</span></span> <span data-ttu-id="97836-187">Los avisos a los clientes se entregan en no más de 72 horas desde el momento en que se declaró una vulneración, *excepto* en las siguientes circunstancias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-187">Customer notices are delivered in no more than 72 hours from the time we declared a breach *except* in the following circumstances:</span></span>

- <span data-ttu-id="97836-p122">Microsoft considera que el acto de realizar una notificación incrementará el riesgo para otros clientes. Por ejemplo, el acto de enviar una notificación puede alertar al adversario e impedir la corrección adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-p122">Microsoft believes that the act of performing a notification increases the risk to other customers. For example, the act of notifying may tip off an adversary causing an inability to remediate.</span></span>
- <span data-ttu-id="97836-190">Otras circunstancias poco frecuentes o extremas determinadas por el departamento jurídico de Microsoft y por el director ejecutivo de incidentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-190">Other unusual or extreme circumstances vetted by Microsoft's legal department and the Executive Incident Manager.</span></span>
- <span data-ttu-id="97836-191">El plazo de 72 horas puede permitir que algunos detalles del incidente estén disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-191">The 72-hour timeline may leave some incident details available.</span></span> <span data-ttu-id="97836-192">Estos se proporcionan a los clientes y a las autoridades de reglamentación mientras avanza la investigación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-192">These details are provided to customers and regulatory authorities as the investigation proceeds.</span></span>

<span data-ttu-id="97836-193">Microsoft Azure proporciona a los clientes información detallada, lo que les permite realizar investigaciones internas y ayudar a cumplir los compromisos de usuario final, mientras no retrase indebidamente el proceso de notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-193">Microsoft provides impacted customers with detailed information enabling them to perform internal investigations and assisting them in meeting end-user commitments, while not unduly delaying the notification process.</span></span>

<span data-ttu-id="97836-194">La notificación de una vulneración de datos personales se entregará al cliente por cualquier medio elegido por Microsoft, incluido el correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-194">Notification of a personal data breach will be delivered to the impacted customer by any means Microsoft selects, including via email.</span></span> <span data-ttu-id="97836-195">La notificación de una vulneración de datos se enviará a la lista de contactos de seguridad proporcionada en Azure Security Center, que puede configurarse siguiendo las [directrices de implementación](/azure/security-center/security-center-provide-security-contact-details).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-195">Notification of a data breach will be delivered to the list of security contacts provided in Azure Security Center, which can be configured by following the [implementation guidelines](/azure/security-center/security-center-provide-security-contact-details).</span></span> <span data-ttu-id="97836-196">Si no se proporciona información de contacto en el centro de seguridad de Azure, la notificación se envía a uno o varios administradores de una suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-196">If contact information is not provided in Azure Security Center, the notification is sent to one or more administrators in an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="97836-197">Para asegurar que la notificación pueda entregarse correctamente, es responsabilidad del cliente proporcionar información de contacto administrativa correcta en cada suscripción y portal de servicios en línea aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-197">To ensure that notification can be successfully delivered, it is the customer's responsibility to ensure that the administrative contact information on each applicable subscription and online services portal is correct.</span></span>

<span data-ttu-id="97836-p125">El equipo de Microsoft Azure o de Azure Government también puede elegir notificar a otro personal de Microsoft, como los miembros del equipo de Servicio de atención al cliente (CSS) de Microsoft y el Administrador de cuentas (AM) o el Administrador de cuentas técnicas (TAM) del cliente. Estos individuos a menudo tienen una relación cercana con el cliente y pueden facilitar una corrección más rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-p125">The Microsoft Azure or Azure Government team may also elect to notify other Microsoft personnel such as members of Microsoft's Customer Support Service (CSS) team and the customer's Account Manager(s) (AM) or Technical Account Manager(s) (TAM). These individuals often have close relationships with the customer and can facilitate faster remediation.</span></span>

## <a name="microsoft-dynamics-365-built-in-security-features"></a><span data-ttu-id="97836-200">Características de seguridad integradas en Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-200">Microsoft Dynamics 365 built-in security features</span></span>

<span data-ttu-id="97836-p126">Microsoft Dynamics 365 usa la infraestructura de servicios en la nube y las características de seguridad integradas para garantizar la integridad de los datos con medidas de seguridad y mecanismos de protección. Además, Dynamics 365 ofrece acceso a datos y colaboración eficientes con integridad de los datos y privacidad en las áreas siguientes: [identidad segura, protección de datos, seguridad basada en roles y administración de amenazas](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/dynamics365-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-p126">Microsoft Dynamics 365 takes advantage of the cloud service infrastructure and built-in security features to keep data safe using security measures and mechanisms to protect data. In addition, Dynamics 365 provides efficient data access and collaboration with data integrity and privacy in the following areas: [secure identity, data protection, role based security, and threat management](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/dynamics365-security).</span></span>

<span data-ttu-id="97836-203">La oferta de Microsoft Dynamics 365 sigue las mismas medidas técnicas y de organización que los equipos del servicio de Microsoft Azure llevan a cabo para proteger contra posibles vulneración de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-203">The Microsoft Dynamics 365 offering follows the same Technical and Organizational measures one or more Microsoft Azure service teams take for securing against data breach processes.</span></span> <span data-ttu-id="97836-204">Por tanto, cualquier información registrada en el documento de notificación "Vulneración de datos de Microsoft Azure" es en este caso también aplicable al servicio de Microsoft Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-204">Therefore, any information documented in the 'Microsoft Azure Data Breach' notification document here is analogous to Microsoft Dynamics 365 as well.</span></span>

## <a name="windows-diagnostic-data-processor-configuration"></a><span data-ttu-id="97836-205">Configuración del encargado de los datos de diagnóstico de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-205">Windows diagnostic data processor configuration</span></span>

<span data-ttu-id="97836-206">La [Configuración del encargado de los datos de diagnóstico de Windows](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization) aprovecha la infraestructura de servicios en la nube y las características de seguridad integradas para proteger los datos mediante medidas y mecanismos de seguridad para proteger los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-206">The [Windows diagnostic data processor configuration](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization) takes advantage of the cloud service infrastructure and built-in security features to keep data safe using security measures and mechanisms to protect data.</span></span>

<span data-ttu-id="97836-207">Sigue las mismas medidas técnicas y de organización que los equipos del servicio de Microsoft Azure llevan a cabo para proteger contra la posible vulneración de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-207">It follows the same Technical and Organizational measures one or more Microsoft Azure service teams take for securing against data breach processes.</span></span> <span data-ttu-id="97836-208">Por lo tanto, toda la información documentada en el documento de notificación "Vulneración de datos de Microsoft Azure" también es análoga a la configuración del encargado de los datos de diagnóstico de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-208">Therefore, any information documented in the 'Microsoft Azure Data Breach' notification document here is analogous to the Windows diagnostic data processor configuration as well.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="97836-209">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-209">Learn more</span></span>

[<span data-ttu-id="97836-210">Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97836-210">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
