---
title: Notificación de infracciones
description: Obtenga información acerca de cómo los servicios Microsoft protegen contra una infracción de datos personales y cómo Microsoft responde y le notifica si se produce una infracción.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Educación, documentación de Microsoft 365, RGPD
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
ms.custom:
- seo-marvel-mar2020
titleSuffix: Microsoft GDPR
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 83d07d056656e76c49af015bcd3e7f0a3fe57e1f
ms.sourcegitcommit: 024137a15ab23d26cac5ec14c36f3577fd8a0cc4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "51496412"
---
# <a name="gdpr-breach-notification"></a><span data-ttu-id="54f02-104">Notificación de incumplimiento del RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-104">GDPR Breach Notification</span></span>

<span data-ttu-id="54f02-105">El Reglamento general de protección de datos (RGPD) añade nuevas normas para organizaciones que ofrecen bienes y servicios a los ciudadanos de la Unión Europea (UE) o que recopilan y analizan datos de los residentes de la UE, independientemente de donde estén ubicados usted o su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-105">The General Data Protection Regulation (GDPR) introduces new rules for organizations that offer goods and services to people in the European Union (EU), or that collect and analyze data for EU residents no matter where you or your enterprise are located.</span></span> <span data-ttu-id="54f02-106">Puede encontrar más información en el [tema de resumen del RGPD](gdpr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-106">Additional details can be found in the [GDPR Summary topic](gdpr.md).</span></span> <span data-ttu-id="54f02-107">Este documento le da información sobre la finalización de las notificaciones de incumplimiento en virtud del GDPR al usar productos y servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-107">This document leads you to information on the completion of Breach Notifications under the GDPR using Microsoft products and services.</span></span>

## <a name="what-constitute-a-breach-of-personal-data-under-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="54f02-108">¿Qué constituye una vulneración de datos personales en virtud del RGPD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-108">What constitute a breach of personal data under the GDPR?</span></span>

<span data-ttu-id="54f02-109">Los datos personales se refieren a cualquier información relacionada con un usuario individual que pueda usarse para identificarlo directa o indirectamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-109">Personal data means any information related to an individual that can be used to identify them directly or indirectly.</span></span> <span data-ttu-id="54f02-110">Una vulneración de datos personales es "una vulneración de seguridad que se traduce en la destrucción accidental o ilegal, pérdida, modificación, divulgación no autorizada o acceso a datos personales transmitidos, almacenados o procesados de alguna otra forma".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-110">A personal data breach is 'a breach of security leading to the accidental or unlawful destruction, loss, alteration, unauthorized disclosure of, or access to, personal data transmitted, stored, or otherwise processed'.</span></span>

## <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="54f02-111">Terminología</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-111">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="54f02-112">Definiciones útiles de los términos del RGPD utilizados en este documento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-112">Helpful definitions for GDPR terms used in this document:</span></span>

- <span data-ttu-id="54f02-113">*Controlador de datos (controlador)*: una persona jurídica, autoridad pública, agencia u otro organismo, que por sí solos o conjuntamente con otras personas, determinan el propósito y el medio del procesamiento de datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-113">*Data Controller (Controller)*: A legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data.</span></span>  
- <span data-ttu-id="54f02-114">*Datos personales* e *interesado*: cualquier información relacionada con una persona física identificada o una persona natural identificable (interesado), una persona física identificable es la que puede identificarse, directa o indirectamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-114">*Personal data* and *data subject*: Any information relating to an identified or identifiable natural person (data subject); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly.</span></span>  
- <span data-ttu-id="54f02-115">*Procesador*: una persona física o jurídica, entidad pública, agencia u otro organismo que procese datos personales en nombre del controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-115">*Processor*: A natural or legal person, public authority, agency, or other body, which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>  
- <span data-ttu-id="54f02-116">*Datos de clientes*: datos producidos y almacenados en las operaciones diarias de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-116">*Customer Data*: Data produced and stored in the day-to-day operations of running your business.</span></span>

## <a name="microsoft-and-breach-notification"></a><span data-ttu-id="54f02-117">Microsoft y la notificación de incumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-117">Microsoft and Breach Notification</span></span>

<span data-ttu-id="54f02-118">En Microsoft nos tomamos muy en serio nuestras obligaciones relativas al Reglamento general de protección de datos (RGPD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-118">Microsoft takes its obligations under the General Data Protection Regulation (GDPR) seriously.</span></span> <span data-ttu-id="54f02-119">Un incidente de seguridad o vulneración de datos consiste en eventos como el acceso ilícito a los datos de los clientes almacenados en el equipo de Microsoft o en las instalaciones de Microsoft, o el acceso no autorizado a los mismos, que puede resultar en la pérdida, divulgación o alteración de los datos del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-119">A security incident/data breach refers to events such as unlawful access to customer's data stored on Microsoft equipment or in Microsoft facilities, or unauthorized access to such that has the potential to result in the loss, disclosure, or alteration of customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="54f02-120">Al ser un procesador de datos, Microsoft garantiza que los clientes de servicios pueden cumplir los requisitos de notificación de infracción del RGPD como controladores de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-120">As a data processor, Microsoft ensures that service customers are able to meet the GDPR's breach notification requirements as data controllers.</span></span> <span data-ttu-id="54f02-121">Nuestra notificación proporciona la información necesaria para realizar la valoración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-121">Our notification provides the information needed to make that assessment.</span></span> <span data-ttu-id="54f02-122">Microsoft informa a los clientes de cualquier vulneración de datos personales, excepto los casos en los que se confirma que los datos personales son ininteligibles (por ejemplo, datos cifrados en los que se confirma la integridad de las claves).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-122">Microsoft notifies customers of any personal data breach, except for those cases where personal data is confirmed to be unintelligible (for example, encrypted data where integrity of the keys is confirmed).</span></span>

<span data-ttu-id="54f02-123">Los controladores de datos son responsables de evaluar los riesgos para la privacidad de los datos y determinar si una infracción requiere la notificación de la DPA de un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-123">Data controllers are responsible for assessing risks to data privacy and determining whether a breach requires notification of a customer's DPA.</span></span> <span data-ttu-id="54f02-124">Para realizar esa valoración, Microsoft proporciona la información necesaria, junto con su directiva de cumplimiento del RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-124">Microsoft provides the information needed, along with your GDPR compliance policy, to make that assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="54f02-125">La notificación inicial incluye una descripción de la naturaleza de la vulneración, el impacto aproximado del usuario y los pasos de mitigación (si procede).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-125">Initial notification includes a description of the nature of the breach, approximate user impact, and mitigation steps (if applicable).</span></span> <span data-ttu-id="54f02-126">Si nuestra investigación no se completa en el momento de la notificación inicial, se indicarán los pasos y las escalas de tiempo para las comunicaciones subsiguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-126">If our investigation is not complete at the time of initial notification, we will indicate next steps and timelines for subsequent communication.</span></span> <span data-ttu-id="54f02-127">Para obtener más información sobre cómo Microsoft detecta y responde ante una vulneración de datos personales, vea [Notificación de vulneraciones de datos según el RGPD](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRBreach) en el Portal de confianza del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-127">For more information about how Microsoft detects and responds to a breach of personal data, see [Data Breach Notification Under the GDPR](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRBreach) in the Service Trust Portal.</span></span>

<span data-ttu-id="54f02-128">A continuación, se muestra información sobre las notificaciones de incumplimiento de productos y servicios específicos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-128">Details regarding breach notification for specific Microsoft products and services is given below.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="54f02-129">**[Office 365](gdpr-breach-Office365.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-129">**[Office 365](gdpr-breach-Office365.md)**</span></span>  
    <span data-ttu-id="54f02-130">Microsoft invierte mucho en sistemas, procesos y personal para reducir la posibilidad de que se produzcan vulneraciones de datos personales y para detectar y mitigar rápidamente las consecuencias de las mismas en caso de que se produzcan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-130">Microsoft invests extensively in systems, processes, and personnel to reduce the likelihood of personal data breach and to quickly detect and mitigate consequence of breach if it does occur.</span></span> <span data-ttu-id="54f02-131">Puede leer información adicional en [Inversiones de Office 365 en seguridad de datos](/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-office365#office-365-investments-in-data-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-131">Additional details can be read at [Office 365 Investments in Data Security](/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-office365#office-365-investments-in-data-security).</span></span>

    <span data-ttu-id="54f02-132">Un cliente puede tener constancia de una vulneración y querer ponerse en contacto con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-132">A customer may become aware of a breach and wish to contact Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="54f02-133">En este caso, notifíquelo al Soporte técnico de Microsoft, que se comunicará con los equipos de ingeniería para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-133">In this case, notify Microsoft Support, which will then interface with engineering teams for more information.</span></span>

2. <span data-ttu-id="54f02-134">**[Azure y Dynamics 365](gdpr-breach-azure-dynamics.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-134">**[Azure & Dynamics 365](gdpr-breach-azure-dynamics.md)**</span></span>  
    <span data-ttu-id="54f02-135">Microsoft tiene un servicio ininterrumpido y global de respuesta al incidente que sirve para reducir los efectos de los ataques en Microsoft Azure y Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-135">Microsoft has a global, 24x7 incident response service that works to mitigate the effects of attacks against Microsoft Azure and Dynamics 365.</span></span>

    - <span data-ttu-id="54f02-136">*Detección de vulneraciones*: ya que tanto Microsoft como el cliente tienen obligaciones de seguridad, los servicios de Azure usan un modelo de responsabilidad compartida para definir las responsabilidades operativas y de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-136">*Detection of Breaches*: Since both Microsoft and the customer have security obligations, Azure services employ a shared responsibility model to define security and operational accountabilities.</span></span> <span data-ttu-id="54f02-137">Microsoft no supervisa ni responde a los incidentes de seguridad dentro del ámbito de responsabilidad del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-137">Microsoft does not monitor or respond to security incidents within the customer's realm of responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="54f02-138">La respuesta a los incidentes del cliente puede implicar la colaboración con la [asistencia al cliente](https://azure.microsoft.com/support/options/) de Azure con contratos de servicio adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-138">Customer incident response may involve collaboration with Azure [customer support](https://azure.microsoft.com/support/options/), given appropriate service contracts.</span></span> <span data-ttu-id="54f02-139">Microsoft Azure también ofrece varios servicios (por ejemplo, [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/)) que los clientes pueden usar para desarrollar y administrar la respuesta a incidentes de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-139">Microsoft Azure also offers various services (for example, [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/)) that customers can utilize for developing and managing security incident response.</span></span>

        <span data-ttu-id="54f02-140">Para obtener una lista de los eventos que activan una investigación de vulneración de Microsoft Azure, vea [Detección de vulneraciones potenciales](/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure-dynamics#detection-of-potential-breaches).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-140">For a list of events that trigger a breach investigation in Microsoft Azure, see [Detection of Potential Breaches](/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure-dynamics#detection-of-potential-breaches).</span></span> <span data-ttu-id="54f02-141">[Azure y la notificación de incumplimiento en virtud del RGPD](gdpr-breach-azure-dynamics.md) más información sobre cómo Microsoft investiga, administra y responde a incidentes de seguridad en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-141">[Azure and Breach Notification under the GDPR](gdpr-breach-azure-dynamics.md) further details how Microsoft investigates, manages, and responds to security incidents within Azure.</span></span>

    - <span data-ttu-id="54f02-142">*Respuesta a la vulneración de datos*: Microsoft determina los niveles de prioridad y gravedad adecuados de una vulneración al investigar el impacto funcional, la capacidad de recuperación y el impacto de la información del incidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-142">*Data Breach Response*: Microsoft determines appropriate priority and severity levels of a breach by investigating the functional impact, recoverability, and information impact of the incident.</span></span> <span data-ttu-id="54f02-143">La prioridad y la gravedad pueden cambiar a lo largo de la investigación, en función de nuevos resultados y conclusiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-143">Priority and severity may change over the course of the investigation, based on new findings and conclusions.</span></span>
    <span data-ttu-id="54f02-144">El equipo de respuesta de seguridad de Microsoft trabaja en estrecha colaboración con consejeros jurídicos globales para asegurarse de que los informes forenses se realicen de acuerdo con las obligaciones y los compromisos jurídicos para los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-144">Microsoft's security response team works closely with global legal advisors to help ensure that forensics are performed in accordance with legal obligations and commitments to customers.</span></span> <span data-ttu-id="54f02-145">Estos procesos se detallan en la [Respuesta a la vulneración de datos de Azure](/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure-dynamics#azures-data-breach-response).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-145">These processes are detailed in [Azure's Data Breach Response](/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure-dynamics#azures-data-breach-response).</span></span>

    - <span data-ttu-id="54f02-146">*Notificación al cliente*: Microsoft Azure envía notificaciones a los clientes y a las autoridades competentes de las vulneraciones de datos, según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-146">*Customer Notification*: Microsoft Azure notifies customers and regulatory authorities of data breaches as required.</span></span> <span data-ttu-id="54f02-147">Los avisos a los clientes se entregan en no más de 72 horas desde el momento en que se declaró una vulneración, excepto en las siguientes circunstancias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-147">Customer notices are delivered in no more than 72 hours from the time we declared a breach except for the following circumstances:</span></span>

        - <span data-ttu-id="54f02-148">Microsoft cree que el acto de realizar una notificación aumentará el riesgo para otros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-148">Microsoft believes the act of performing a notification increases the risk to other customers.</span></span>
        - <span data-ttu-id="54f02-149">El plazo de 72 horas puede permitir que algunos detalles del incidente estén disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-149">The 72-hour timeline may leave some incident details available.</span></span> <span data-ttu-id="54f02-150">Se le proporcionará esta información a medida que avanza la investigación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-150">These details will be provided to you as the investigation proceeds.</span></span>

        <span data-ttu-id="54f02-151">Puede encontrar más detalles en [Notificación de cliente](/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure-dynamics#customer-notification).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-151">Further details can be found in [Customer Notification](/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure-dynamics#customer-notification).</span></span>

3. <span data-ttu-id="54f02-152">**[Soporte técnico y Servicios profesionales de Microsoft](gdpr-breach-Microsoft-Support-Professional-Services.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-152">**[Microsoft Support and Professional Services](gdpr-breach-Microsoft-Support-Professional-Services.md)**</span></span>  
    <span data-ttu-id="54f02-153">La naturaleza de los servicios profesionales significa que algunos incidentes de protección de datos pueden estar dentro del ámbito de responsabilidad del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-153">The nature of professional services means that some data protection incidents may fall within the customer's realm of responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="54f02-154">Cuando los Servicios profesionales de Microsoft identifican un incidente relacionado con la protección de datos, se sigue el plan de respuesta estándar del sector documentado, tal como se describe en el [Ámbito y límites del proceso de respuesta a incidentes de protección de datos](/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-microsoft-support-professional-services#scope--limits-of-data-protection-incident-response-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-154">When Microsoft Professional Services identifies a data protection incident, it follows documented industry standard response plan as outlined in [Scope & Limits of Data Protection Incident Response Process](/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-microsoft-support-professional-services#scope--limits-of-data-protection-incident-response-process).</span></span>

## <a name="breach-notification-admin-tools"></a><span data-ttu-id="54f02-155">Herramientas de administración de notificación de infracciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-155">Breach notification admin tools</span></span>

- <span data-ttu-id="54f02-156">**Establecer el contacto de privacidad de la organización**: los administradores de espacios empresariales pueden usar el [Portal de administración de Azure Active Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2052736) para definir el contacto de privacidad de la organización por si Microsoft necesita comunicarse con él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-156">**Set you organization's privacy contact**: Tenant Administrators can use the [Azure Active Directory Admin Portal](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2052736) to define your organization's privacy contact should Microsoft need to communicate with them.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="54f02-157">Obtén más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-157">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="54f02-158">Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f02-158">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
