---
title: Solicitudes de interesados del soporte técnico y los servicios profesionales de Microsoft para el RGPD y la CCPA
description: Obtenga información sobre cómo el Soporte técnico de Microsoft y los servicios profesionales tratan la solicitudes de interesados para el RGPD y la CCPA.
keywords: Servicios profesionales, Microsoft 365, Microsoft 365 Educación, documentación de Microsoft 365, RGPD y la CCPA
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 6c1e6c0a3aa8362d2bdba68f9919e6edb9919277
ms.sourcegitcommit: b06fa9f1b230fd5e470817486ea51f460f28b691
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/27/2021
ms.locfileid: "50012986"
---
# <a name="microsoft-support-and-professional-services-data-subject-requests-for-the-gdpr-and-ccpa"></a><span data-ttu-id="931bb-104">Solicitudes de interesados del soporte técnico y los servicios profesionales de Microsoft para el RGPD y la CCPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-104">Microsoft Support and Professional Services Data Subject Requests for the GDPR and CCPA</span></span>

## <a name="introduction-to-microsoft-professional-services"></a><span data-ttu-id="931bb-105">Introducción a los Servicios Profesionales de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-105">Introduction to Microsoft Professional Services</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-p101">El equipo de Servicios profesionales de Microsoft está formado por un grupo diverso de arquitectos técnicos, ingenieros, consultores y profesionales de soporte técnico dedicados a alcanzar la misión de Microsoft de proporcionar recursos a los clientes para mejorar su productividad. Nuestro equipo de Servicios profesionales está formado por un total de más de 21 000 consultores, asesores digitales, representantes de soporte técnico Premier, ingenieros y profesionales de ventas que trabajan en 191 países o regiones, ofrecen asistencia en 46 idiomas, administran varios millones de interacciones al mes, e interactúan con clientes y partners con herramientas automatizadas, locales, telefónicas, web y de la comunidad. La organización ofrece amplia experiencia en toda la cartera de Microsoft, con una extensa red de partners, comunidades técnicas, herramientas, diagnósticos y canales que nos conectan con nuestros clientes empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-p101">Microsoft Professional Services includes a diverse group of technical architects, engineers, consultants, and support professionals dedicated to delivering on the Microsoft mission of enabling customers to do more and achieve more. Our Professional Services team includes more than 21,000+ total consultants, Digital Advisors, Premier Support, engineers, and sales professionals working across 191 countries, supporting 46 different languages, managing several million engagements per month, and engaging in customer and partner interactions through on-premises, phone, web, community, and automated tools. The organization brings broad expertise across the Microsoft portfolio, using an extensive network of partners, technical communities, tools, diagnostics, and channels that connect us with our enterprise customers.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-109">Para obtener más información sobre los Servicios Profesionales de Microsoft visite la [página web de documentación de seguridad sobre los Servicios Profesionales de Microsoft](https://www.microsoft.com/professionalservices/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-109">Find out more about Microsoft Professional Services by going to the [Microsoft Professional Services Security Documentation webpage](https://www.microsoft.com/professionalservices/overview).</span></span> <span data-ttu-id="931bb-110">En los Servicios profesionales de Microsoft nos tomamos muy en serio nuestras obligaciones relativas al Reglamento general de protección de datos (RGPD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-110">Microsoft Professional Services takes its obligations under the General Data Protection Regulation (GDPR) seriously.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-111">La información de este documento está diseñada para responder a preguntas de clientes sobre cómo el servicio de atención al cliente de Microsoft y las ofertas de consultoría asistirán y responderán a los clientes a solicitudes del interesado relativas al RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-111">The information in this document is designed to answer customer questions about how Microsoft's support and consulting offerings will respond to and assist customers in responding to Data Subject Request (DSR) obligations under GDPR.</span></span>

### <a name="introduction-to-dsrs"></a><span data-ttu-id="931bb-112">Introducción a las solicitudes del interesado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-112">Introduction to DSRs</span></span> 

<span data-ttu-id="931bb-p103">El Reglamento de protección de datos de la UE (RGPD) ofrece derechos a las personas (que se denominan en el reglamento *interesados*) para administrar los datos personales recopilados por un empleador u otro tipo de agencia u organización (es decir, el *responsable de los datos* o simplemente el *responsable*). Los datos personales se definen de forma amplia según el RGPD como cualquier dato relacionado con una persona física, ya sea identificada o identificable. El RGPD ofrece a los interesados derechos específicos sobre sus datos personales, como la obtención de copias de sus datos, la solicitud de correcciones, la restricción de su tratamiento y su eliminación. Las solicitudes formales realizadas por un interesado a un responsable para realizar una acción con sus datos personales se denominan *solicitud del interesado* o DSR. Además, obliga a las compañías que trabajan en nombre de un responsable (conocido como el *encargado del tratamiento de los datos* o simplemente el *encargado*) a asistir de forma razonable al responsable para satisfacer las DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-p103">The GDPR gives rights to people (known in the regulation as *data subjects*) to manage the personal data that has been collected by an employer or other type of agency or organization (known as the *data controller* or just *controller*). Personal data is defined broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person. The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of it, requesting changes to it, restricting the processing of it, and deleting it. A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called a *Data Subject Request* or DSR. Additionally, it obligates companies working on behalf of a controller (known as the *data processor* or just *processor*) to reasonably assist the controller in fulfilling DSRs.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-118">De manera similar, la Ley de privacidad del consumidor de California (CCPA), establece derechos y obligaciones de privacidad para los consumidores de California, incluyendo derechos similares a los Derechos de los sujetos de datos de la GDPR, como el derecho a borrar, acceder y recibir (portabilidad) su información personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-118">Similarly, the California Consumer Privacy Act (CCPA), provides privacy rights and obligations to California consumers, including rights similar to GDPR's Data Subject Rights, such as the right to delete, access, and receive (portability) their personal information.</span></span>  <span data-ttu-id="931bb-119">La CCPA también prevé casos de divulgación de información, protecciones contra la discriminación en el ejercicio de derechos y requisitos de "cancelación/suscripción" para ciertas transferencias de datos clasificadas como "ventas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-119">The CCPA also provides for certain disclosures, protections against discrimination when electing exercise rights, and "opt-out/ opt-in" requirements for certain data transfers classified as "sales".</span></span> <span data-ttu-id="931bb-120">Las ventas se definen de forma amplia para incluir el uso compartido de datos con ánimo de lucro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-120">Sales are broadly defined to include the sharing of data for a valuable consideration.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-121">Para obtener más información sobre la CCPA, consulte la [Ley de Privacidad de los Consumidores California](offering-ccpa.md) y las [Preguntas más frecuentes sobre la privacidad del consumidor de California](ccpa-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-121">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](ccpa-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-122">En esta guía se explica cómo encontrar, obtener acceso y actuar sobre los datos personales que están en los sistemas de TI de Microsoft y que pueden haberse recopilado para proporcionar soporte técnico y otras ofertas de servicios profesionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-122">This guide discusses how to find, access, and act on personal data that resides in Microsoft IT systems that may have been collected to provide Support and other Professional Services offerings.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-p105">Al elaborar una respuesta para una DSR, es importante que los clientes de Microsoft comprendan que los datos de soporte técnico y consultoría están separados de los datos de clientes en los servicios en línea, así como otros datos que ellos o los interesados hayan proporcionado a Microsoft. Las herramientas y los procesos proporcionados para los servicios en línea, el Panel de privacidad de Microsoft u otros sistemas de Microsoft para responder a las DSR no se pueden usar para responder a DSR mantenidas por el Soporte técnico de Microsoft u otros servicios profesionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-p105">In developing a response for DSRs, it is important for Microsoft's customers to understand that Support and Consulting Data is separate from Customer Data in the Online Services or other data that they or their data subjects may have provided to Microsoft. Tools and processes provided for Online Services, the Microsoft Privacy Dashboard, or other Microsoft systems for responding to DSRs cannot be used to respond to DSRs for personal data held by Microsoft Support or other Professional Services.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-p106">Todas las solicitudes deben realizarse con un representante de soporte técnico, tal y como se describe más adelante en el presente artículo. Actualmente, no existe una herramienta de autoservicio para que los clientes obtengan acceso a los datos personales dentro de las organizaciones de Servicios profesionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-p106">All requests must be made through a support representative, as described later in this article. Currently there is no self-serve tool for customers to gain access to personal data within the Professional Services organizations.</span></span>

#### <a name="overview-of-the-processes-outlined-in-this-guide"></a><span data-ttu-id="931bb-127">Información general sobre los procesos descritos en esta guía</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-127">Overview of the processes outlined in this guide</span></span>

- <span data-ttu-id="931bb-128">**Búsqueda**: use herramientas de búsqueda y detección para encontrar más fácilmente los datos personales que pueden ser objeto de una solicitud de DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-128">**Discover:** Use search and discovery tools to more easily find customer data that may be the subject of a DSR.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-129">Una vez recopilados los documentos de respuesta, puede realizar una o varias de las acciones de DSR siguientes para responder a la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-129">Once potentially responsive documents are collected, you can perform one or more of the DSR actions described in the following steps to respond to the request.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-130">También puede determinar que la solicitud no cumple con las directrices de la organización para responder a las solicitudes de sujeto de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-130">Alternatively, you may determine that the request doesn't meet your organization's guidelines for responding to DSRs.</span></span>
- <span data-ttu-id="931bb-131">**Acceso:** recupere datos personales que residan en la nube de Microsoft y, si se le pide, realice una copia para proporcionársela al titular de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-131">**Access:** Retrieve personal data that resides in the Microsoft cloud and, if requested, make a copy of it that can be available to the data subject.</span></span>
- <span data-ttu-id="931bb-132">**Rectificación:** realice cambios o implemente otras acciones solicitadas en los datos personales, si corresponde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-132">**Rectify:** Make changes or implement other requested actions on the personal data, where applicable.</span></span>
- <span data-ttu-id="931bb-133">**Restricción:** restrinja el tratamiento de datos personales, ya sea al quitar las licencias de distintos servicios de Azure o al desactivar los servicios que quiera, siempre que sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-133">**Restrict:** Restrict the processing of personal data, either by removing licenses for various Azure services or turning off the desired services where possible.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-134">También puede quitar datos de la nube de Microsoft y conservarlos de manera local o en otra ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-134">You can also remove data from the Microsoft cloud and retain it on-premises or at another location.</span></span>
- <span data-ttu-id="931bb-135">**Eliminación:** elimine de forma permanente los datos personales que residen en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-135">**Delete:** Permanently remove personal data that resided in the Microsoft cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="931bb-136">**Exportar o recibir (portabilidad):** envíe una copia electrónica (en un formato legible por máquina) de datos o información personal al titular de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-136">**Export/Receive (Portability):** Provide an electronic copy (in a machine-readable format) of personal data or personal information to the data subject.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-137">La información personal bajo la CCPA es cualquier información relacionada con una persona identificada o identificable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-137">Personal information under the CCPA is any information relating to an identified or identifiable person.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-138">No hay distinción entre los roles privados, públicos o laborales de una persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-138">There is no distinction between a person's private, public, or work roles.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-139">La definición del término "información personal" es, a grandes rasgos, similar a la que el RGPD da al término "datos personales".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-139">The defined term "personal information" roughly aligns with "personal data" under GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-140">Sin embargo, la CCPA también incluye datos domésticos y familiares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-140">However, the CCPA also includes family and household data.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-141">Para obtener más información sobre la CCPA, consulte la [Ley de Privacidad de los Consumidores California](offering-ccpa.md) y las [Preguntas más frecuentes sobre la privacidad del consumidor de California](ccpa-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-141">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](ccpa-faq.md).</span></span>

### <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="931bb-142">Terminología</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-142">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-143">Estas son definiciones relevantes de los términos del RGPD para esta guía:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-143">Below are the relevant definitions of terms from the GDPR for this guide:</span></span>

- <span data-ttu-id="931bb-144">**Poseedor:** la persona física o jurídica, entidad pública, agencia u organismo que, solo o junto a otras personas, determina los fines y los medios del procesamiento de datos personales; donde los fines y los medios de dicho procesamiento están determinados por la ley de la Unión Europea o de los Estados miembros, el poseedor o los criterios específicos para su designación pueden estar proporcionados por la ley de la Unión Europea o de los Estados miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-144">**Controller:** The natural or legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data; where the purposes and means of such processing are determined by Union or Member State law, the controller, or the specific criteria for its nomination may be provided for by Union or Member State law.</span></span>
- <span data-ttu-id="931bb-145">**Datos personales y titular de los datos:** cualquier información sobre una persona física identificada o identificable ("interesado"); una persona física identificable es una que puede identificarse, directa o indirectamente, especialmente en referencia a un identificador, con un nombre, un número de identificación, datos de ubicación, un identificador en línea o uno o más factores específicos físicos, fisiológicos, genéticos, mentales, económicos, culturales o de identidad social de esa persona física.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-145">**Personal data and data subject:** Any information relating to an identified or identifiable natural person ('data subject'); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly, in particular by reference to an identifier such as a name, an identification number, location data, an online identifier or to one or more factors specific to the physical, physiological, genetic, mental, economic, cultural, or social identity of that natural person.</span></span>
- <span data-ttu-id="931bb-146">**Encargado de los datos:** una persona física o jurídica, una autoridad pública, una agencia u otro organismo que procesa datos personales en nombre del responsable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-146">**Processor:** A natural or legal person, public authority, agency, or other body that processes personal data on behalf of the controller.</span></span>

#### <a name="additional-terms-and-definitions-that-may-be-helpful-in-understanding-this-guide"></a><span data-ttu-id="931bb-147">Otros términos y definiciones que pueden resultar útiles para comprender esta guía</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-147">Additional terms and definitions that may be helpful in understanding this guide</span></span>

- <span data-ttu-id="931bb-148">**Datos de soporte técnico y consultoría:** todos los datos (incluidos todos los archivos de texto, audio, vídeo e imagen, o software) proporcionados a Microsoft por el cliente o en su representación (o que el cliente autoriza a Microsoft a obtener de un servicio en línea) con una interacción con Microsoft para obtener servicios profesionales o de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-148">**Support and Consulting Data:** All data, including all text, sound, video, image files, or software, that are provided to Microsoft by, or on behalf of, Customer (or that Customer authorizes Microsoft to obtain from an Online Service) through an engagement with Microsoft to obtain Support or Professional Services.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-149">Para que quede más claro, no se incluyen los datos recopilados donde Microsoft es el poseedor de los datos, incluidos los datos de contacto del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-149">To clarify, this does not include data collected where Microsoft is the data controller including Customer Contact Data.</span></span>
- <span data-ttu-id="931bb-150">**Contacto del cliente**: datos personales que pueden formar parte de su relación empresarial con Microsoft, como datos personales contenidos en su información de contacto del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-150">**Customer Contact:** Personal data that may be part of your business relationship with Microsoft, such as personal data contained within your customer contact information.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-151">Algunos de estos datos pueden ser su nombre, correo electrónico o número de teléfono del Administrador de servicios del contrato Premier, el administrador de TI o global de un servicio en línea, o roles similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-151">This may include your name, e-mail, or phone number of the Premier Contract Service Manager (CSM), the Global or IT Administrator for an Online Service, or similar roles.</span></span>
- <span data-ttu-id="931bb-152">**Datos anonimizados parcialmente:** al usar el soporte técnico de Microsoft en relación con los productos y servicios empresariales de Microsoft, Microsoft genera información vinculada a un identificador numérico de Microsoft para prestar el servicio de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-152">**Pseudonymized Data:** When you use Microsoft support for Microsoft's enterprise products and services, Microsoft generates some information linked to a Microsoft numeric identifier to provide the support.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-153">Se suele conocer esta información como "datos anonimizados parcialmente". Si bien estos datos no se pueden atribuir a un interesado específico sin el uso de información adicional, algunos pueden considerarse información personal según la definición amplia del RGPD de datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-153">This information is often referred to as "Pseudonymized Data", although this data cannot be attributed to a specific data subject without the use of additional information, some of it may be deemed personal under GDPR's broad definition for personal data.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-154">En los Servicios profesionales, en las solicitudes de derechos del titular de los datos siempre se incluirán automáticamente datos anonimizados parcialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-154">Within Professional Services, requests to fulfill or assist in fulfilling DSRs will always automatically include addressing pseudonymized data.</span></span>

### <a name="how-to-use-this-guide"></a><span data-ttu-id="931bb-155">Uso de esta guía</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-155">How to use this guide</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-156">En esta guía, se describen cuatro escenarios que puede encontrarse un cliente si usa los Servicios profesionales de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-156">This guide covers four scenarios a customer may encounter if they have utilized Microsoft Professional Services.</span></span>

- <span data-ttu-id="931bb-157">**Solicitud de derechos del titular de los datos de un contacto de cliente que interacciona con Microsoft:** explicación de cómo Microsoft responderá a las solicitudes de un contacto de cliente o administrador de TI para ejercer sus derechos de derechos del titular de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-157">**DSR for a Customer Contact Engaging Microsoft:** Explanation for how Microsoft will respond to requests from a customer contact or IT administrator to exercise their data subject rights.</span></span>
- <span data-ttu-id="931bb-158">**Solicitud del interesado para un usuario final que interactúa con Microsoft:** explicación de cómo Microsoft responderá a las peticiones de los empleados de un cliente u otros derechos del titular de los datos para ejercer sus derechos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-158">**DSR for an End-User Engaging Microsoft:** Explanation for how Microsoft will respond to requests from a customer's employees or other data subjects to exercise their rights.</span></span>
- <span data-ttu-id="931bb-159">**Solicitud del interesado para datos proporcionados por el cliente: servicio de atención al cliente comercial:** explicación de cómo recibir asistencia de Microsoft cuando un cliente recibe una solicitud de su empleado u otros interesados para ejercer sus derechos, y cuando los datos personales del interesado fueron recopilados por el Soporte técnico de Microsoft durante una interacción de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-159">**DSR for Customer Provided Data: Commercial Support:** Explanation for how to receive assistance from Microsoft when a customer has received a request from their employee or other data subjects to exercise their rights, and that data subject's personal data was collected by Microsoft Support during a support engagement.</span></span>
- <span data-ttu-id="931bb-160">**Solicitud del interesado para datos proporcionados por el cliente: servicios de consultoría incluidos los servicios de migración de FastTrack:** explicación de cómo recibir asistencia de Microsoft cuando un cliente recibe una solicitud de su empleado u otros interesados para ejercer sus derechos, y cuando los datos personales del interesado fueron recopilados por Microsoft durante una interacción de consultoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-160">**DSR for Customer Provided Data: Consulting Services including FastTrack Migration Services:** Explanation for how to receive assistance from Microsoft when a customer has received a request from their employee or other data subjects to exercise their rights, and that data subject's personal data was collected by Microsoft during a consulting engagement.</span></span>

## <a name="dsr-for-a-customer-contact-engaging-microsoft"></a><span data-ttu-id="931bb-161">Solicitud de derechos del titular de los datos de un contacto de cliente que interacciona con Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-161">DSR for a Customer Contact Engaging Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-162">*Explicación de cómo Microsoft responde a las solicitudes realizadas por un contacto de cliente o administrador de TI para ejercer los derechos del titular de los datos.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-162">*How Microsoft responds to requests by a customer contact or IT admin to exercise their data subject rights.*</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-163">Cuando un cliente interacciona con Microsoft para recibir servicios de consultoría o soporte técnico, el Soporte técnico de Microsoft recopila o recupera automáticamente los datos personales del contacto del cliente de los registros de la cuenta (por ejemplo, el administrador de servicios del contrato Premier, administrador global, administrador de TI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-163">When a customer engages with Microsoft to receive support or consulting services, Microsoft Support automatically collects or retrieves from account records the personal data of the Customer Contact (for example, Premier CSM, Global Admin, IT Admin).</span></span> <span data-ttu-id="931bb-164">Suele incluirse el nombre, el correo electrónico, el teléfono y otros datos personales de la persona que solicita servicios de consultoría o soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-164">This likely includes the name, email, phone, and other personal data of the individual seeking support or consulting services.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-p114">Los datos personales del contacto del cliente forman parte de la relación empresarial de Microsoft con el cliente, y Microsoft es el responsable de los datos, salvo cuando estos datos se recopilan al ofrecer soporte técnico. Microsoft responderá a las DSR de los datos del contacto del cliente en relación con sus datos personales, independientemente de si permanecen o no en la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-p114">The Customer Contact's personal data is part of Microsoft's business relationship with the customer, and Microsoft is the Data Controller, except when this data is collected in the course of providing technical support. Microsoft will respond to DSRs from the Customer Contact around their personal data, regardless of whether they are still with the organization.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-167">Cuando los datos personales de los contactos del cliente se recopilan al ofrecer soporte técnico, Microsoft es el procesador de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-167">When the Customer Contact's Personal Data is collected in the course of providing technical support, Microsoft is the Data Processor.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-168">Los clientes necesitan comprender que la DSR solo abarca los datos personales del contacto del cliente, y no se realizarán cambios ni eliminaciones en los datos enviados del cliente como parte de las interacciones (por ejemplo, transcripciones, descripciones de casos, archivos, productos de trabajo), ya que Microsoft es el encargado del tratamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-168">Customers should understand that the DSR only covers the personal data of the Customer Contact, and no changes or deletions will be made to any of the customer's data submitted as part of engagements (for example, transcripts, case descriptions, files, work product), since Microsoft is the data processor.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-169">Además, para mantener un registro histórico de las interacciones, no se realizarán cambios en las interacciones cerradas, incluido el registro de quién inició una interacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-169">Additionally, to maintain the engagement's historical record no changes at all will be made to closed engagements, including the record of who opened an engagement.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-170">Después de recibir una consulta de un contacto del cliente sobre una DSR en la que Microsoft es el controlador de datos, el personal de Microsoft guiará al contacto de cliente al [Centro de respuestas de privacidad](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=321116).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-170">Upon receiving an inquiry from a Customer Contact regarding a DSR where Microsoft is the Data Controller, Microsoft personnel will refer a customer contact to the [Privacy Response Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=321116).</span></span> <span data-ttu-id="931bb-171">Este es el mecanismo de entrada principal de Microsoft para las consultas y quejas sobre privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-171">This is Microsoft's primary input mechanism for privacy inquiries and complaints.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-172">Después de recibir una consulta, el Centro de respuestas de privacidad identificará que esto forma parte de una cuenta comercial o de la organización y responderá en consecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-172">Upon receiving an inquiry, the Privacy Response Center will identify that this is part of a commercial or organizational account and respond accordingly.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-173">Si Microsoft es el procesador de datos, vaya a <b>DSR para datos proporcionados por el cliente: soporte técnico</b> debajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-173">Where Microsoft is the Data Processor, please see <b>DSR for Customer Provided Data: Commercial Support</b> below.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-p117">Para mantener la continuidad empresarial del cliente, Microsoft no procesará solicitudes de derechos del titular de los datos asociadas con una interacción hasta que se confirme un contacto de sustitución. Después de confirmar un nuevo contacto, Microsoft cambiará el contacto anterior por el nuevo en las interacciones abiertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-p117">To maintain customer's business continuity, Microsoft will also not process a DSR associated with an engagement until a replacement contact is confirmed. Upon confirmation of a new contact, Microsoft will swap out the old contact with the new one in open engagements.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-p118">Puede que los clientes decidan realizar cambios en sus datos recopilados durante las interacciones con Servicios profesionales mediante los canales habituales de consultoría o soporte técnico, de manera independiente de esta solicitud del interesado. Por ejemplo, Microsoft puede ayudarle a eliminar las interacciones de soporte técnico a petición (consulte la sección *Guía de solicitud del interesado para datos proporcionados por el cliente*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-p118">Customers may choose to make changes to their data collected during Professional Services engagements through normal support or consulting channels, separate from this DSR. For instance, Microsoft can assist in expunging support engagements, on request (see in the *DSR Guide for Customer Provided Data* section).</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-178">*Este ejemplo solo se proporciona con fines ilustrativos*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-178">*Example for Illustration Purposes Only*</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-179">Juan es un jefe de proyectos para un cliente de O365 Enterprise, con un compromiso de consultoría abierto y dos compromisos cerrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-179">John is a Project Manager for an O365 enterprise customer, with one open Consulting engagement and two closed engagements.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-180">Ahora, Juan deja la compañía y quiere que se eliminen sus datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-180">Now John is leaving his company and wants his data deleted.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-181">Juan se pone en contacto con el Centro de respuesta de privacidad, que lo identifica como jefe de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-181">John contacts the Privacy Response Center, who identifies him as the Project Manager.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-182">Se dice a Juan que su nombre no se puede eliminar de las negociaciones anteriores (cerradas) o de cualquier dato de negociaciones abiertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-182">John is informed his name cannot be deleted from the prior (closed) engagements or from any data within the open engagements.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-183">Sin embargo, el Centro de respuesta de privacidad reemplazará a Juan como contacto en la negociación abierta actual, si él encuentra un contacto sustituto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-183">However, the Privacy Response Center will replace John as the contact on the current open engagement if he will identify a replacement contact.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-184">Juan comunica a Microsoft que María será su contacto de recambio y Microsoft realizará el cambio en todos los sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-184">John lets Microsoft know that Jane will be his replacement contact, and Microsoft makes the change across all systems.</span></span>

## <a name="dsr-for-an-end-user-engaging-microsoft"></a><span data-ttu-id="931bb-185">DSR para un usuario final que interactúa con Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-185">DSR for an End-User Engaging Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-186">*Forma en que Microsoft responde a solicitudes de los empleados de un cliente u otros derechos del titular de los datos para el ejercicio de sus derechos.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-186">*How Microsoft responds to requests from a customer's employees or other data subjects to exercise their rights.*</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-p120">Si el empleado de un cliente u otro titular de los datos se pone en contacto con Microsoft para ejercer sus derechos en relación con los datos que Microsoft recopiló como procesador de datos, se informará a ese titular de los datos de que necesita ponerse en contacto con el cliente de Microsoft, como el poseedor de los datos, para ejercer esos derechos. Microsoft no realizará ninguna otra acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-p120">If a customer's employee or other data subject contacts Microsoft to exercise their rights over data that Microsoft has collected as the data processor, then that data subject will be informed that they need to contact Microsoft's customer, as the data controller, to exercise those rights. Microsoft will take no further action.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-189">Si el titular de los datos también se puso en contacto con Microsoft en relación con el ejercicio de sus derechos de los datos que Microsoft recopiló en situaciones en las que Microsoft sea el poseedor de los datos (por ejemplo, soporte técnico para consumidores, contacto de cliente comercial, etc.), Microsoft responderá por separado a la solicitud adecuada del titular de los datos en relación con esos datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-189">If the data subject has also contacted Microsoft about exercising their rights for data Microsoft has collected in situations where Microsoft is the data controller (for example, consumer support, commercial customer contact) then Microsoft will separately respond to the individual's data subject right request for that personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-190">*Este ejemplo solo se proporciona con fines ilustrativos*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-190">*Example for Illustration Purposes Only*</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-191">Elvira es una empleada de un cliente empresarial, Contoso, que le asignó una cuenta de Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-191">Jane is an employee of an Enterprise customer, Contoso, that has given her a Dynamics 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-192">Se pone en contacto con Microsoft para solicitar la eliminación de todos sus datos y se le remite al Centro de respuestas para la privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-192">She contacts Microsoft to have all her data deleted and is referred to the Privacy Response Center.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-193">Elvira rellena el formulario de solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-193">Jane fills out the request form.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-194">El Centro de respuestas para la privacidad identifica a Elvira como una usuaria final empresarial y le informa de que necesita dirigirse a Contoso para eliminar sus datos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-194">The Privacy Response Center identifies her as an enterprise end user and lets her know she needs to work through Contoso for the deletion of her enterprise data.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-195">También la identifican como un usuario de Microsoft Xbox y eliminan sus datos de su cuenta Microsoft de consumidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-195">They also identify her as a Microsoft X-Box user and delete her data out of her consumer Microsoft account.</span></span>

## <a name="dsr-for-customer-provided-data-commercial-support"></a><span data-ttu-id="931bb-196">Solicitud de derechos del titular de los datos proporcionados por el cliente: Asistencia comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-196">DSR for Customer Provided Data: Commercial Support</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-197">*Explicación de cómo recibir asistencia de Microsoft cuando un cliente recibe una solicitud de su empleado u otros derechos del titular de los datos para ejercer sus derechos, y cuando los datos personales del titular de los datos fueron recopilados por el Soporte técnico de Microsoft durante una interacción de soporte técnico.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-197">*How to receive assistance from Microsoft when a customer has received a request from their employee or other data subjects to exercise their rights, and that data subject's personal data was collected by Microsoft Support during a support engagement.*</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-198">Cuando un cliente interacciona con el Soporte técnico de Microsoft, Microsoft recopila datos de soporte técnico del cliente para solucionar los problemas necesarios que requieren una interacción de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-198">When a customer engages with Microsoft Support, Microsoft collects Support Data from the customer to resolve any issues that required a support engagement.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-199">En estos datos de soporte técnico, se incluyen la interacción de Microsoft con el cliente (por ejemplo, chat, teléfono, correo electrónico, envío web), además de los archivos de contenido que el cliente envíe a Microsoft, o bien contenido que Microsoft haya extraído con el permiso del cliente del entorno de TI del cliente o del espacio empresarial de los servicios en línea para solucionar el problema de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-199">This Support Data includes Microsoft's interaction with the customer (for example, chat, phone, email, web submission) plus any content files the customer sends to Microsoft or Microsoft has, with customer's permission, extracted from the customer's IT environment or Online Services tenancy to resolve the support issue.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-200">En el caso del soporte técnico Premier, también se incluyen los datos que recopilamos del usuario para impedir de forma proactiva problemas futuros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-200">In the case of Premier support, this would also include any data we collect from you to proactively prevent future issues.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-201">Sin embargo, se excluye otra información de la relación empresarial de Microsoft con el cliente (por ejemplo, registros de facturación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-201">However, this excludes other information from Microsoft's business relationship with the customer (for example, billing records).</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-202">Para todos los datos de soporte técnico y todos los datos de contactos recopilados al ofrecer soporte técnico, Microsoft es el procesador de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-202">For all Support Data and Contact Data collected in the course of providing support, Microsoft is the data processor.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-203">Como tal, Microsoft no responderá a solicitudes directas de derechos del titular de los datos en relación a los datos de soporte técnico proporcionados cuando se asociaron con un cliente comercial de Microsoft. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-203">As such, Microsoft's will not respond to direct requests from data subjects regarding Support Data provided when they were associated with a Microsoft commercial customer.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-204">Microsoft trabajará con el cliente mediante sus canales habituales de soporte técnico para ayudarle a responder a las DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-204">Microsoft will work with the customer through their normal support channels to assist them in responding to DSRs.</span></span>

## <a name="step-1-discover"></a><span data-ttu-id="931bb-205">Paso 1: Detección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-205">Step 1: Discover</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-206">El primer paso para obtener ayuda de Microsoft al responder a una solicitud de derechos del titular de los datos es encontrar los datos personales que son el objeto de la solicitud del titular de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-206">The first step in obtaining Microsoft's assistance in responding to a DSR is to find the personal data that is the subject of the DSR.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-207">Este primer paso (buscar y revisar los datos personales que sean objeto de la solicitud) permitirán a un cliente determinar si una solicitud del interesado cumple las directivas de la organización para aceptar una solicitud del interesado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-207">This first step—finding and reviewing the personal data at issue—will help a customer determine whether a DSR meets the organization's policies for honoring a data subject request.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-p125">Cuando el cliente encuentre los datos, puede realizar la acción específica para cumplir con la solicitud del titular de los datos. Según lo que el cliente intente realizar, determinará el nivel de detección con el que el cliente necesita interactuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-p125">After the customer finds the data, the customer can then perform the specific action to satisfy the request by the data subject. Depending on what the customer is trying to do will determine what level of discovery the customer needs to engage in.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-210">Cuando Microsoft asiste a un cliente en la resolución de un DSR, se trata de una función empresarial y la solicitud se realiza a través de su canal de soporte técnico habitual, no a través de una solicitud al Centro de respuesta de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-210">Where Microsoft assists a customer with the resolution of a DSR then this is a business function, and the request is made through your regular support channel and not through a request to the Privacy Response Center.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-211">Al detectar datos relevantes y obtener ayuda de Microsoft, los clientes tienen distintas opciones para procesar la DSR:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-211">In discovering relevant data and obtaining Microsoft's assistance, a customer has several options for how to approach the DSR:</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-p126">*Opción A: Solicitud de derechos del titular de los datos de cliente de varios servicios de soporte técnico de Microsoft.* Se aplica la solicitud de derechos del titular de los datos a todos los datos de soporte técnico del cliente de todo el entorno de Soporte técnico de Microsoft. Para hacerlo, un cliente puede pedir a Microsoft que aplique la solicitud de derechos del titular de los datos a todos los datos de soporte técnico recopilados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-p126">*Option A: Cross-Microsoft Support Customer DSR*. Apply the DSR to all the customer's support data across Microsoft's support environment. To do this, a customer can just ask Microsoft to apply the DSR to all Support Data collected.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-215">*Opción B: Interacciones con clientes específicas*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-215">*Option B: Specific Customer Engagements.*</span></span> <span data-ttu-id="931bb-216">Use los sistemas en línea para revisar incidencias, identifique interacciones específicas que contengan datos personales relevantes e informe de estas a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-216">Use online systems to review tickets, then identify specific engagements containing the relevant personal data and report them Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-217">Microsoft intentará proporcionar asistencia para realizar una búsqueda si el cliente no puede buscar en distintas interacciones (incidencias).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-217">Microsoft will attempt to provide assistance to perform a search if the customer does not have the ability to search across engagements (tickets).</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-218">*Después de identificar las interacciones, solicite aplicar la solicitud de derechos del titular de los datos en una parte específica del registro o en todo lo relacionado con esa interacción en Microsoft.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-218">*Once engagements are identified, request to apply the DSR to either a specific part of the record or everything related to that engagement across Microsoft.*</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-p128">Para identificar interacciones específicas, los clientes necesitan buscar en todas sus interacciones. Para los clientes Premier, el administrador de servicios del contrato de un cliente puede ver todas las solicitudes de soporte técnico creadas en esa programación de contrato. Para los clientes que no sean Premier, hay disponibles portales equivalentes de interacción de soporte técnico, como las áreas de soporte técnico de servicios en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-p128">To identify specific engagements, customers need to search across their engagements. For Premier customers, the Contract Service Manager ("CSM") for a customer has visibility across all Support Requests (SRs) that are created under that Contract Schedule. For Non-Premier, equivalent support engagement portals are available, such as through Online Services support areas.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-222">El administrador de servicios del contrato puede ir al portal en el [Centro de servicios](https://serviceshub.microsoft.com/support/contactsupport) y seleccionar la administración de todas las solicitudes de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-222">The CSM can go to the portal at [Services Hub](https://serviceshub.microsoft.com/support/contactsupport) and select manage all Support Requests.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="931bb-223">Además del historial del caso en el Centro de servicios, los clientes también pueden tener datos personales de un usuario final en archivos recopilados por Microsoft (o, con el permiso del cliente, quitados del servicio en línea) durante una interacción de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-223">In addition to the case history in Services Hub, customers may also have personal data of an end user in files that was collected by Microsoft (or, with customer's permission, removed from the Online Service) during a support engagement.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-224">Algunos ejemplos pueden ser copias de los buzones de Exchange del cliente, Azure VM o bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-224">Examples may include copies of customer's exchange mailboxes, Azure VMs, or databases.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-225">Estos datos personales se pueden mencionar o no en el historial del caso (es decir, la incidencia) de una interacción específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-225">This personal data may or may not be mentioned in the case history (i.e. ticket) for a particular engagement.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-226">Para revisar esos datos, el contacto del cliente tiene que ser un contacto de solicitud de soporte técnico autenticado específicamente (con AAD o MSA) que recibió una URL para un área de trabajo en la herramienta Administración y transferencia de datos de Soporte técnico de Microsoft (DTM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-226">To review that data, the Customer Contact must be a specific authenticated (via AAD or MSA) Support Request contact that has received a URL for a workspace in Microsoft Support Data Transfer and Management tool (DTM).</span></span> <span data-ttu-id="931bb-227">Un contacto de cliente tendrá acceso a los archivos, pero no hay disponible una vista global y el Centro de servicios no indicará si los archivos existen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-227">A Customer Contact will have access to the files, but no global view is available, and Services Hub will not indicate if files exist.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-228">Cuando los clientes identifiquen todos los datos relevantes de las incidencias de soporte técnico seleccionadas, pueden decidir si quieren solicitar la eliminación de todo lo relacionado con una incidencia, o bien si prefieren aplicar de forma selectiva la DSR en las instancias específicas de datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-228">Once customers have identified all the relevant data in the selected support tickets, customers can decide whether to request the deletion of everything related to a ticket or selectively apply the DSR to individual instances of personal data.</span></span>

## <a name="step-2-access"></a><span data-ttu-id="931bb-229">Paso 2: Acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-229">Step 2: Access</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-p130">Si un cliente encuentra datos de soporte técnico que contengan datos personales que puedan ser objeto de una solicitud de derechos del titular de los datos, puede decidir qué datos personales quiere incluir en la respuesta. Por ejemplo, el cliente puede quitar datos personales de otros derechos del titular de los datos y cualquier información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-p130">After a customer has found Support Data containing personal data that is potentially responsive to a DSR, it is up to the customer to decide which personal data to include in the response. For example, the customer may choose to remove personal data about other data subjects and any confidential information.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-p131">En la respuesta a la solicitud de derechos del titular de los datos, se puede incluir una copia del documento en sí, una versión redactaba correctamente o una captura de pantalla de las partes que el cliente consideró apropiado compartir. Para cada una de estas respuestas a una solicitud de acceso, el cliente tendrá que recuperar una copia del documento u otros elementos que contengan los datos de respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-p131">Response to the DSR may include a copy of the actual document, an appropriately redacted version, or a screenshot of the portions the customer has deemed appropriate to share. For each of these responses to an access request, the customer will have to retrieve a copy of the document or other item that contains the responsive data.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-234">El acceso a los datos personales de un usuario final podría ser de una mención o notación en los distintos tipos de documentación de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-234">Access to the personal data of an end user may be from a mention or notation in the various types of content documentation.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-235">Como los clientes pueden obtener acceso a la incidencia de interacción y al contenido, pueden proporcionar un resumen de los datos personales por su cuenta, sin necesitar ayuda de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-235">Since customers may access the engagement ticket and the content, they can provide a summary of personal data themselves without further assistance from Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-236">En casos poco frecuentes, puede que los clientes necesiten obtener copias de datos de interacciones de soporte técnico (por ejemplo, correos electrónicos, copias transcritas de grabaciones telefónicas, transcripciones de chat, etc.) entre un representante de Microsoft y el representante del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-236">In rare cases, customer may have need to obtain copies of support interaction data (for example, emails, transcribed copies of phone recordings; chat transcripts) between a Microsoft Representative and the Customer's Representative.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-237">Hasta el máximo permitido, Microsoft puede proporcionar copias redactadas de estas transcripciones basadas en la necesidad, la confidencialidad y la dificultad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-237">To the extent required, Microsoft may provide redacted copies of these transcripts based on need, sensitivity, and difficulty.</span></span>

## <a name="step-3-rectify"></a><span data-ttu-id="931bb-238">Paso 3: Rectificar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-238">Step 3: Rectify</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-p134">Si un titular de los datos pide al cliente que rectifique los datos personales que residen en los datos de soporte técnico de su organización, el cliente tendrá que determinar si acepta o no la solicitud. Si el cliente acepta la solicitud, puede solicitar a Microsoft que realice el cambio. Microsoft puede rectificar los datos, o bien puede eliminar los datos del cliente de los sistemas de soporte técnico y solicitar que el cliente vuelva a enviarlos a Microsoft en un formato corregido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-p134">If a data subject has asked the customer to rectify the personal data that resides in their organization's Support Data, the customer will have to determine whether it's appropriate to honor the request. If the customer chooses to honor the request, then the customer may request that Microsoft make the change. Microsoft may rectify data or may delete customer's data from the support systems and request that the customer resubmit it to Microsoft in corrected format.</span></span>

## <a name="step-4-restrict"></a><span data-ttu-id="931bb-242">Paso 4: Restricción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-242">Step 4: Restrict</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-243">El cliente puede, en cualquier momento, interrumpir una interacción o contacto con Microsoft y solicitar el cierre de la interacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-243">The customer may at any time close an engagement or contact Microsoft and request the engagement be closed.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-244">Una interacción cerrada impedirá que se realice cualquier trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-244">A closed engagement will prevent any work from being performed.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-245">Para obtener garantías adicionales, el cliente puede ponerse en contacto con Microsoft y solicitar que se agregue una nota en el sistema de incidencias de interacción donde se indique que no puede volver a abrirse el caso por cualquier motivo sin el permiso explícito del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-245">For extra assurance, customer may contact Microsoft and request that a note be placed in the engagement ticketing system instructing that the case should not be re-opened for any reason absent the customer's permission.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-246">Nota: Las interacciones (incidencias) también se eliminarán según una programación de retención o eliminación, basándose en la confidencialidad de los datos, el servicio y el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-246">Note: Engagements (tickets) will also be deleted according on a retention and deletion schedule, based on the sensitivity of data, service, and system.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-247">Si un cliente necesita una copia de datos, tiene que asegurarse de que extrajo los datos antes de la eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-247">If customer requires a copy of data, they should ensure that they have extracted data prior to deletion.</span></span>

## <a name="step-5-delete"></a><span data-ttu-id="931bb-248">Paso 5: Eliminar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-248">Step 5: Delete</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-249">El "derecho a la eliminación" de datos personales de soporte técnico de una organización es una protección clave en el RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-249">The "right to erasure" by the removal of personal data from an organization's Support Data is a key protection in the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-250">Los datos personales que se eliminan son, entre otros, todas las interacciones, documentos o archivos, o bien datos específicos en una interacción, documento o archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-250">Removing personal data includes deleting entire engagements, documents, or files or deleting specific data within an engagement, document, or file.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-251">Cuando un cliente investiga o se prepara para eliminar datos personales en respuesta a una solicitud de derechos del titular de los datos, es importante tener en cuenta varios factores para comprender cómo funciona la eliminación para el soporte técnico de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-251">As a customer investigates or prepares to delete personal data in response to a DSR, here are a few important things to understand about how deletion works for Microsoft Support.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-252">Todos los datos en Microsoft tienen aplicada una directiva de retención y eliminación, que puede variar dependiendo del riesgo y de otros factores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-252">All data at Microsoft has a retention and deletion policy applied to it, which will vary depending on risk and other factors.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-253">Los clientes que soliciten la eliminación de los datos personales de un titular de los datos de forma universal en todos los sistemas de soporte pueden hacerlo a través de su responsable técnico de cuenta, mediante la presentación de una solicitud de soporte técnico (SR) en el Centro de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-253">Customers requesting the deletion of a data subject's personal data universally across Support systems may do so through your TAM or by filing a Support Request (SR) in Services Hub or equivalent system.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-254">*Debe* indicar que esta es una solicitud para asistir con una DSR cumpliendo el RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-254">You *must* indicate that this is a request to assist with a DSR under GDPR.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-255">*Opción A: DSR para el cliente de Soporte técnico de Microsoft*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-255">*Option A: Cross-Microsoft Support Customer DSR*.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-256">Para las solicitudes de derechos del titular de los datos que abarquen varios sistemas, el cliente tiene que especificar los datos personales que Microsoft necesita para identificar los datos necesarios (por ejemplo, dirección de correo electrónico o número de teléfono).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-256">For a cross system DSR, customer must provide the personal data that Microsoft needs to identify the required data (for example, email address; phone number).</span></span> <span data-ttu-id="931bb-257">Microsoft no pondrá en correlación ni investigará los registros, y solo buscará directamente según los identificadores proporcionados por el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-257">Microsoft will not correlate or research records and will only search directly on identifiers provided by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-258">Cuando se encuentren los datos, Microsoft eliminará todas las interacciones y todos los datos asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-258">When data is found, Microsoft will delete all engagements and all associated data.</span></span>

> <span data-ttu-id="931bb-259">Nota importante: esto puede causar la pérdida de registros históricos que sean importantes para la organización del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-259">Important Note: this may result in loss of historical records that are important to customer's organization.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-260">*Opción B: Interacciones con clientes específicas*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-260">*Option B: Specific Customer Engagements*.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-261">En el caso de interacciones específicas que el cliente haya identificado y quiera eliminar, no elimine las incidencias del Centro de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-261">For specific engagements that the customer has identified and wants deleted, do not delete tickets out of Services Hub.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-262">Si lo hace, puede que los datos personales en registros y sistemas de bajada no se eliminen en el período de tiempo necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-262">This will result in personal data remaining in logs and downstream systems that may not be deleted within the needed timeframe.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-263">En su lugar, identifique la incidencia o los datos personales de la incidencia que es necesario eliminar y, después, póngase en contacto con el Soporte técnico de Microsoft para recibir ayuda para eliminar esos datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-263">Instead, identify the ticket or personal data within the ticket that must be deleted, and contact Microsoft Support to assist you in deleting that data.</span></span>

### <a name="microsoft-support-data-transfer-and-management-tool-dtm-instructions"></a><span data-ttu-id="931bb-264">Instrucciones para la herramienta Administración y transferencia de datos de soporte técnico de Microsoft (DTM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-264">Microsoft Support Data Transfer and Management tool (DTM) instructions</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-p141">Para todas estas búsquedas, Microsoft no buscará en toda la DTM debido a la posible confidencialidad del contenido de los archivos. Pero, si el cliente así lo quiere, Microsoft eliminará todos los archivos contenidos en DTM asociados a la cuenta del cliente. Como puede producirse un impacto grave en el cliente, Microsoft necesita una solicitud separada del cliente donde se especifique la eliminación de los archivos de DTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-p141">For all these searches, Microsoft will not search across DTM due to the potential sensitivity of content in files. However, if the customer desires, Microsoft will delete all files contained in DTM associated with the customer's account. Due to the potential for serious customer impact, Microsoft requires a separate request from customer specifying the deletion of DTM files.</span></span>

- <span data-ttu-id="931bb-268">Para los casos abiertos, el contacto del cliente puede eliminar los archivos directamente en DTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-268">For open cases, the Customer Contact can go into DTM and delete files.</span></span>
- <span data-ttu-id="931bb-269">En el caso de los casos cerrados hace menos de 90 días, es necesario realizar una solicitud a un responsable técnico de cuenta o una solicitud de soporte técnico para que se eliminen los archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-269">For cases closed less than 90 days, a request must be made to a TAM or in an SR to have the files removed.</span></span>
- <span data-ttu-id="931bb-270">Para los casos cerrados después de más de 90 días, los archivos ya sabrán eliminado automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-270">For cases closed after than 90 days, files have already been automatically deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="931bb-271">Incluso si los datos personales solo se encontraban en un archivo que se eliminó, los clientes necesitan solicitar a Microsoft que realice una búsqueda de los datos personales en todos los sistemas, ya que es posible que algunos datos se eliminaran de DTM durante el transcurso de la prestación de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-271">Even if the personal data was only located within a file that has been deleted, customers must still have Microsoft run a check across systems for the personal data as some data may have been removed from DTM in the course of providing support.</span></span>

## <a name="step-6-export"></a><span data-ttu-id="931bb-272">Paso 6: Exportar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-272">Step 6: Export</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-p142">El "derecho a la portabilidad de los datos" permite a un titular de los datos solicitar una copia de sus datos personales en un formato electrónico y pedir que su organización los transmita a otro poseedor. En el caso de los datos de soporte técnico, cualquier información útil que Microsoft tenga estará en un formato de información de interacción o archivos que se pueden entregar para enviarlos a otro poseedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-p142">The "right of data portability" allows a data subject to request a copy of their personal data in an electronic format and request that your organization transmit it to another controller. In the case of Support Data, any usable information that Microsoft has would be in the form of engagement information or files that can be returned to you for re-communication or uploading to another controller.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-275">Nota: En los datos exportados, es posible que no se incluyan datos de propiedad intelectual de Microsoft, ni cualquier otro dato que pueda poner en peligro la seguridad o la estabilidad del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-275">Note: Exported data may not include Microsoft's intellectual property or any data that may compromise the security or stability of the service.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-276">*Este ejemplo solo se proporciona con fines ilustrativos*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-276">*Example for Illustration Purposes Only*</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-p143">Sergio es administrador de servicios del contrato Premier de un cliente empresarial, Contoso, que usa Office 365 para su correo electrónico de empleado, y Azure para hospedar una SQL Database de Contoso. Contoso tiene varias incidencias abiertas y cerradas. Recientemente, el Soporte técnico de Microsoft, con el permiso de Contoso, movió una copia de la SQL Database en DTM con fines de soporte técnico y de solución de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-p143">John is a Premier CSM for an Enterprise customer, Contoso, that uses O365 for its employee e-mail and Azure to host a Contoso SQL Database. Contoso has multiple open and closed tickets. Recently, Microsoft Support, with Contoso's permission, moved a copy of the SQL Database into DTM for support and troubleshooting.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-280">Juan recibe una DSR de María que le pide que elimine todos los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-280">John receives a DSR from Jane asking that all her data be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-281">Juan se dirige al Centro de servicios y realiza búsquedas en contrataciones para identificar que María tenía problemas con la cuenta de correo electrónico. De esto se hizo referencia en dos tiquets, por nombre y dirección de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-281">John goes into Services Hub and searches across engagements to identify that Jane had email account issues and so was referenced in two tickets by name and email address.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-282">Se pone en contacto con su responsable técnico de cuenta, ofrece al responsable técnico de cuenta el nombre y la dirección de correo electrónico de María como un identificador, y solicita que se eliminen estos dos tíquets, junto con todos los datos de bajada que pueden haberse generado a partir de dichos tíquets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-282">He contacts his TAM, provides the TAM with Jane's name and e-mail address as an identifier, and requests that those two tickets be deleted, along with all downstream data that may have been generated out of those tickets.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-283">También sospecha que participó en una conversación de chat con el personal de soporte técnico donde se menciona a Elvira, por lo que solicita que también se elimine ese registro de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-283">He also suspects he was engaged in a chat conversation with support personnel where he mentions Jane, so he requests that chat log to be deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-p145">También sabe que los datos personales de Elvira se encuentran en la base de datos SQL. Como la VM de SQL se movió a DTM hace menos de 90 días, le pide a su responsable técnico de cuenta por separado que le ayude con la eliminación inmediata de la base de datos de DTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-p145">He also knows that Jane's personal data is in the SQL Database. Since the SQL VM was moved into DTM less than 90 days ago, he asks his TAM separately to assist in the immediate deletion of the database out of DTM.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-286">Por último, como sabe que es posible que los datos se eliminaran del archivo de DTM durante la prestación del soporte técnico, le pide a Microsoft que realice una comprobación en todos los sistemas de TI de los datos personales de Jane de la SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-286">Lastly, since he knows that data may have been removed from the DTM file while providing support, he asks Microsoft to run a check across IT systems for Jane's personal data from the SQL Database.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-287">El soporte técnico de Microsoft realiza todas estas eliminaciones y, basándose en la petición del cliente, el responsable técnico de cuenta le proporciona una declaración de atestación que confirma que se eliminaron los datos necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-287">Microsoft Support performs all these deletions and, based on customer request, the TAM provides him with an attestation statement that the required data has been deleted.</span></span>

## <a name="dsr-guide-for-customer-provided-data-in-consulting-services-including-migration-services"></a><span data-ttu-id="931bb-288">Guía de solicitud de derechos del titular de los datos proporcionados por el cliente en servicios de consultoría, incluidos los Servicios de migración Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-288">DSR Guide for Customer Provided Data in Consulting Services including Migration Services</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-289">*Explicación de cómo recibir asistencia de Microsoft cuando un cliente recibe una solicitud de su empleado u otros derechos del titular de los datos para ejercer sus derechos, y cuando los datos personales del titular de los datos fueron recopilados por Microsoft durante una interacción de consultoría.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-289">*How to receive assistance from Microsoft when a customer has received a request from their employee or other data subjects to exercise their rights, and that data subject's personal data was collected by Microsoft during a consulting engagement.*</span></span>

## <a name="microsoft-consulting-services"></a><span data-ttu-id="931bb-290">Servicios de consultoría de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-290">Microsoft Consulting Services</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-291">Para las interacciones de los servicios de consultoría de Microsoft realizadas donde se aplique el Anexo de protección de datos de Servicios profesionales de Microsoft (<https://aka.ms/professionalservicesdpa>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-291">For Microsoft Consulting Services engagements contracted where the Microsoft Professional Services Data Protection Addendum (<https://aka.ms/professionalservicesdpa>) applies.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-p146">Microsoft es el controlador de datos para los Contactos de Clientes que trabajan con el equipo de interacción. Estas personas deben ponerse en contacto con el [Centro de respuesta de privacidad](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=321116) para cumplir con los derechos del titular de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-p146">Microsoft is the data controller for Customer Contacts working with the engagement team. Those individuals should contact the [Privacy Response Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=321116) to fulfill data subject rights.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-p147">Microsoft es el encargado del tratamiento de una DSR que se encuentre en los datos proporcionados durante una interacción de consultoría. El cliente necesita ponerse en contacto con el responsable de la interacción para elaborar un plan para responder a una DSR basándose en los datos recopilados y en el tipo específico de servicio de consultoría prestado. Hasta el punto en que la petición constituya un nivel de esfuerzo que suele ser típico en una interacción de los Servicios de consultoría de Microsoft, puede que sea necesario realizar una petición de trabajo adicional. Además, los datos personales se eliminarán después de cada interacción de consultoría en un período de tiempo que depende del tipo de interacción de consultoría. El cliente puede solicitar la eliminación de los datos con anterioridad y pedir una atestación de su eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-p147">Microsoft is the data processor for a DSR located within data provided during a consulting engagement. The customer should contact the engagement manager to build in a plan to assist in responding to a DSR based on the data collected and then specific type of consulting services provided. To the extent your request constitutes a level of effort typically seen within a Microsoft Consulting Services engagement, there may be an additional work order required. Additionally, personal data will be deleted after each consulting engagement within a timeframe dependent on the type of consulting engagement. Customer can request data to be deleted sooner and request an attestation of deletion.</span></span>

## <a name="microsoft-fasttrack-services"></a><span data-ttu-id="931bb-299">Servicios de Microsoft FastTrack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-299">Microsoft FastTrack Services</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-300">[Microsoft FastTrack](https://na01.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Ffasttrack.microsoft.com%2Fabout&data=02%7C01%7C%7Cd0521d8739c841df674508d596834585%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C636580412901207944&sdata=PO5eh56pm9IYk5Y%2Ff%2F31e%2BRVPmrC2Qi%2FCsw1NphR8gY%3D&reserved=0) proporciona servicios de consultoría de TI a las organizaciones para ayudarles a incorporar y usar los Servicios en la nube de Microsoft, como Microsoft 365, Azure y Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-300">[Microsoft FastTrack](https://na01.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Ffasttrack.microsoft.com%2Fabout&data=02%7C01%7C%7Cd0521d8739c841df674508d596834585%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C636580412901207944&sdata=PO5eh56pm9IYk5Y%2Ff%2F31e%2BRVPmrC2Qi%2FCsw1NphR8gY%3D&reserved=0) provides IT consulting services to organizations to help them onboard and use Microsoft cloud services such as Microsoft 365, Azure, and Dynamics 365.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-p148">Microsoft es el poseedor de los datos de los contactos de clientes que trabajen con el equipo de FastTrack. Si los contactos de clientes quieren obtener acceso, revisar o quitar información de contacto de los registros de Microsoft FastTrack, los clientes pueden pedir al titular de los datos que envíe la solicitud directamente a la bandeja de entrada de solicitudes del RGPD de FastTrack para Office 365\<<o365ftgdpr@microsoft.com>\>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-p148">Microsoft is the data controller for Customer Contacts working with the FastTrack team. If Customer Contacts wish to access, revise or remove contact information from Microsoft's FastTrack records, customers can have the data subject send the request directly to Office 365 FastTrack GDPR Request inbox \<<o365ftgdpr@microsoft.com>\>.</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-p149">Para los servicios de migración de FastTrack, Microsoft es el procesador de datos. Según nuestra declaración de divulgación de privacidad adicional de FastTrack, todos los datos de la migración se consideran "datos de la migración". Si necesita ejecutar DSR mientras su organización está ocupada en un proyecto de migración de FastTrack, se requiere especial atención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-p149">For FastTrack migration services, Microsoft is the data processor. In accordance with our Fast Track additional privacy disclosure statement, all data in migration is considered "migration data."  If you need to execute DSRs while your organization is engaged in a FastTrack migration project, special care is required.</span></span>
  
<span data-ttu-id="931bb-306">Si necesita procesar cualquier acceso, corregir o exportar solicitudes de DSR mientras se están procesando los datos de un usuario a través de sistemas de migración de FastTrack, será responsabilidad del cliente realizar estas DSR mediante los sistemas de origen existentes en los que se almacenan los datos del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-306">If you need to process any access, rectify, or export DSR requests while a user's data is being processed through FastTrack migration systems, it will be the customer's responsibility to fulfill such DSRs through your existing source systems in which the user data is stored.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-307">Cuando finalice la migración del usuario y los datos se hayan migrado al destino de Servicios en la nube de Microsoft, se aplicarán las instrucciones de Microsoft sobre cómo los clientes puedan usar sus productos, servicios y herramientas administrativas para buscar y realizar acciones sobre los datos personales con el fin de responder a la solicitud del interesado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-307">Once the user's migration is complete and the data has been migrated to the destination Microsoft cloud service, the guidance provided by Microsoft on how customers can use Microsoft products, services, and administrative tools to find and act on personal data to respond to data subject request will then apply.</span></span> <span data-ttu-id="931bb-308">Para conocer estas instrucciones, vea [Solicitudes de interesados para el RGPD](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-data-subject-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-308">To view this guidance see [Data Subject Requests for the GDPR](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-data-subject-requests).</span></span> 

<span data-ttu-id="931bb-p151">Si necesita eliminar una cuenta de usuario de en respuesta a una solicitud de eliminación de DSR mientras su organización está ocupada en un proyecto de migración de FastTrack en curso, debe tener en cuenta que los sistemas de migración pueden conservar una copia de los datos de migración del usuario durante un período de tiempo tras la finalización de la migración del usuario, y la eliminación de la cuenta de usuario de no eliminará automáticamente estos datos migración de usuario almacenados en los sistemas de migración de FastTrack. Si desea que el equipo de Microsoft FastTrack elimine los datos de migración del usuario, puede [enviar una solicitud](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=874544). Durante el transcurso habitual de la actividad empresarial, Microsoft FastTrack eliminará todas las copias de datos cuando finalice la migración de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-p151">If you need to delete a user account in response to a DSR delete request while your organization is engaged in an ongoing FastTrack migration project, you should be aware that migration systems may retain a copy of user migration data for a period of time following completion of the user's migration and deleting the user account will not automatically delete such user migration data stored in FastTrack migration systems.  If you would like the Microsoft FastTrack team to delete user migration data, you can [submit a request](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=874544). In the ordinary course of business, Microsoft FastTrack will delete all data copies once your organization's migration is complete.</span></span>

## <a name="other-consulting-services"></a><span data-ttu-id="931bb-312">Otros servicios de consultoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-312">Other Consulting Services</span></span>

<span data-ttu-id="931bb-p152">Los clientes que reciban otros servicios profesionales a través de Microsoft necesitan colaborar con el equipo de interacción para cumplir todos los requisitos del RGPD. Si el equipo de interacción no puede proporcionar instrucciones claras sobre cómo cumplir con la DSR del RGPD, los clientes pueden ponerse en contacto con el [Centro de respuesta de privacidad](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=321116) para obtener ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931bb-p152">Customer receiving other Professional Services through Microsoft should work through the engagement team for fulfillment of all GDPR requirements. If the engagement team is not able to provide clear instructions on GDPR DSR fulfillment, customers may contact the [Privacy Response Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=321116) for assistance.</span></span>
