---
title: Notificación de infracciones de datos según el RGPD de Azure y Dynamics 365
description: Le explicamos cómo Azure y Dynamics 365 protege contra una vulneración de datos personales y cómo Microsoft responde y le notifica si se produce una vulneración.
keywords: Azure, Microsoft 365, Dynamics 365, documentación de Microsoft 365, RGPD
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.openlocfilehash: 692e33fde71c7a97185cc1a23ae6c9db8ac9efab
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49509842"
---
# <a name="azure-and-dynamics-365-breach-notification-under-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="425a5-104">Notificación de infracciones de datos según el RGPD de Azure y Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-104">Azure and Dynamics 365 breach notification under the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="425a5-p101">Microsoft Azure toma muy en serio sus obligaciones sobre la normativa general de protección de datos (RGPD). Microsoft Azure toma medidas de seguridad para protegerse de las infracciones de datos, incluyendo controles de seguridad físicos y lógicos, así como automatización los procesos de seguridad, directivas de seguridad y privacidad de la información completas y formación en seguridad y privacidad para todo el personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-p101">Microsoft Azure takes its obligations under the General Data Protection Regulation (GDPR) seriously. Microsoft Azure takes extensive security measures to protect against data breaches. These include both physical and logical security controls, as well as automated security processes, comprehensive information security and privacy policies, and security and privacy training for all personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="425a5-p102">La seguridad se integra en Microsoft Azure desde cero, comenzando con el [Ciclo de vida de desarrollo de seguridad](https://www.microsoft.com/sdl/), un proceso de desarrollo obligatorio que incorpora metodologías de privacidad por diseño y privacidad de forma predeterminada. El criterio rector de la estrategia de seguridad de Microsoft es "asumir la infracción" que es una extensión de la estrategia de defensa exhaustiva. Al poner a prueba capacidades de seguridad de Azure constantemente, Microsoft puede mantenerse por delante de las amenazas emergentes. Para obtener más información sobre la seguridad de Azure, revise estos [recursos](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/azure-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-p102">Security is built into Microsoft Azure from the ground up, starting with the [Security Development Lifecycle](https://www.microsoft.com/sdl/), a mandatory development process that incorporates privacy-by-design and privacy-by-default methodologies. The guiding principle of Microsoft's security strategy is to 'assume breach,' which is an extension of the defense-in-depth strategy. By constantly challenging the security capabilities of Azure, Microsoft can stay ahead of emerging threats. For more information on Azure security, please review these [resources](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/azure-security).</span></span>

<span data-ttu-id="425a5-p103">Microsoft tiene un servicio de respuesta a incidentes 24/7 global adecuado para reducir los efectos de los ataques contra Microsoft Azure. Acreditado mediante varias auditorías de seguridad y cumplimiento (por ejemplo, [ISO/CEI 27018](offering-iso-27018.md)), Microsoft emplea operaciones y procesos de gran rigor en sus centros de datos para evitar el acceso no autorizado, incluyendo la supervisión en vídeo 24/7, personal de seguridad formado, tarjetas inteligentes y controles biométricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-p103">Microsoft has a global, 24x7 incident response service that works to mitigate the effects of attacks against Microsoft Azure. Attested by multiple security and compliance audits (e.g. [ISO/IEC 27018](offering-iso-27018.md)), Microsoft employs rigorous operations and processes at its data centers to prevent unauthorized access, including 24x7 video monitoring, trained security personnel, smart cards, and biometric controls.</span></span>

## <a name="detection-of-potential-breaches"></a><span data-ttu-id="425a5-114">Detección de posibles vulneraciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-114">Detection of potential breaches</span></span>

<span data-ttu-id="425a5-115">Debido a la naturaleza de la informática en la nube moderna, no todas las infracciones de datos que se producen en un entorno de nube de cliente implican el uso de servicios de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-115">Due to the nature of modern cloud computing, not all data breaches occurring in a customer cloud environment involve Microsoft Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="425a5-116">Microsoft emplea un modelo de responsabilidad compartido para que los servicios de Azure puedan definir responsabilidades operativas y de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-116">Microsoft employs a shared responsibility model for Azure services to define security and operational accountabilities.</span></span> <span data-ttu-id="425a5-117">La responsabilidad compartida es importante en la seguridad de un servicio en la nube, ya que tanto el proveedor de servicios en la nube como el cliente son responsables de distintos aspectos de la seguridad en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-117">Shared responsibility is important when discussing security of a cloud service, because both the cloud services provider and the customer are accountable for portions of cloud security.</span></span>

<span data-ttu-id="425a5-p105">Microsoft no supervisa o responde a los incidentes de seguridad responsabilidad del cliente. Una vulneración del cliente no puede tratarse como incidente de seguridad de Azure y es responsabilidad del inquilino del cliente administrar la respuesta. La respuesta al incidente del cliente puede implicar la colaboración con [atención al cliente](https://azure.microsoft.com/support/options/) de Microsoft Azure, según los contratos de servicio correspondientes. Microsoft Azure también ofrece varios servicios (por ejemplo, [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/)) que los clientes pueden utilizar para desarrollar y administrar la respuesta a incidentes de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-p105">Microsoft does not monitor for or respond to security incidents within the customer's realm of responsibility. A customer-only security compromise would not be processed as an Azure security incident and would require the customer tenant to manage the response effort. Customer incident response may involve collaboration with Microsoft Azure [customer support](https://azure.microsoft.com/support/options/), given appropriate service contracts. Microsoft Azure also offers various services (e.g., [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/)) that customers can utilize for developing and managing security incident response.</span></span>

<span data-ttu-id="425a5-p106">Azure responde a una posible vulneración de datos según el proceso de respuesta a incidentes de seguridad, un subconjunto del plan de administración de incidentes de Microsoft Azure. La respuesta a incidentes de seguridad de Azure se implementa con un proceso de cinco fases: detección, evaluación, diagnóstico, estabilización y cierre. El equipo de respuesta a incidentes de seguridad puede alternar entre las fases de diagnóstico y estabilización a medida que avanza a la investigación. A continuación se expone información general sobre el proceso de respuesta de seguridad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-p106">Azure responds to a potential data breach according to the security incident response process, which is a subset of the Microsoft Azure incident management plan. Azure's security incident response is implemented using a five-stage process: Detect, Assess, Diagnose, Stabilize, and Close. The Security Incident Response Team may alternate between the diagnose and stabilize stages as the investigation progresses. An overview of the security incident response process is below:</span></span>

|<span data-ttu-id="425a5-126">**Stage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-126">**Stage**</span></span>|<span data-ttu-id="425a5-127">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-127">**Description**</span></span>|
|:------- |------------- |
| <span data-ttu-id="425a5-128">\**_1: Detección_* _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-128">\**_1 — Detect_* _</span></span> | <span data-ttu-id="425a5-129">Primera indicación de un posible incidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-129">First indication of a potential incident.</span></span> |
| <span data-ttu-id="425a5-130">_*_2: evaluación_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-130">_*_2 — Assess_*_</span></span> | <span data-ttu-id="425a5-p107">Un miembro del equipo de respuesta ante incidentes evalúa el impacto y la gravedad del evento. Según las pruebas, la evaluación puede o no provocar una escalación al equipo de respuesta de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-p107">An on-call incident response team member assesses the impact and severity of the event. Based on evidence, the assessment may or may not result in further escalation to the security response team.</span></span> |
| <span data-ttu-id="425a5-133">_*_3: diagnóstico_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-133">_*_3 — Diagnose_*_</span></span> | <span data-ttu-id="425a5-134">Los expertos en respuestas de seguridad llevan a cabo la investigación técnica o forense, la identificación de estrategias de contención, la mitigación y la aplicación de soluciones alternativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-134">Security response experts conduct the technical or forensic investigation, identify containment, mitigation, and workaround strategies.</span></span> <span data-ttu-id="425a5-135">Si el equipo de seguridad cree que los datos del cliente pueden haberse expuesto a una ejecución individual ilegal o no autorizada, se inicia el proceso de notificación de incidentes del cliente de forma paralela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-135">If the security team believes that customer data may have become exposed to an unlawful or unauthorized individual, execution of the Customer Incident Notification process begins in parallel.</span></span> |
| <span data-ttu-id="425a5-136">_*_4: estabilización y recuperación_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-136">_*_4 — Stabilize and Recover_*_</span></span> | <span data-ttu-id="425a5-p109">El equipo de respuesta ante incidentes crea un plan de recuperación para mitigar el problema. De forma inmediata y en paralelo al diagnóstico, pueden darse pasos de contención de crisis, como poner en cuarentena los sistemas afectados. Pueden planearse mitigaciones a largo plazo después de solucionar el riesgo inmediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-p109">The incident response team creates a recovery plan to mitigate the issue. Crisis containment steps such as quarantining impacted systems may occur immediately and in parallel with diagnosis. Longer term mitigations may be planned which occur after the immediate risk has passed.</span></span> |
| <span data-ttu-id="425a5-140">_*_5: cierre y análisis posterior_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-140">_*_5 — Close and Post-mortem_*_</span></span> | <span data-ttu-id="425a5-141">El equipo de respuesta ante incidentes crea un análisis posterior que expone los detalles del incidente, con la intención de revisar directivas, procedimientos y procesos para evitar que el evento vuelva a producirse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-141">The incident response team creates a post-mortem that outlines the details of the incident, with the intention to revise policies, procedures, and processes to prevent a recurrence of the event.</span></span> |

<span data-ttu-id="425a5-142">Las notas del producto [Respuesta de seguridad de Microsoft Azure en la nube](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Response-in-dd18c678) dan más detalles acerca de cómo Microsoft investiga, administra y responde a los incidentes de seguridad en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-142">The [Microsoft Azure Security Response in the Cloud](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Response-in-dd18c678) white paper further details how Microsoft investigates, manages, and responds to security incidents within Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="425a5-p110">Los procesos de detección usados por Microsoft Azure están diseñados para detectar sobre eventos que ponen en riesgo la integridad, confidencialidad y disponibilidad de los servicios de Azure. Algunas situaciones pueden desencadenar una investigación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-p110">The detection processes used by Microsoft Azure are designed to discover events that risk the confidentiality, integrity, and availability of Azure services. Several events can trigger an investigation:</span></span>

- <span data-ttu-id="425a5-145">Alertas automatizadas del sistema mediante marcos internos de monitoreo y alerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-145">Automated system alerts via internal monitoring and alerting frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="425a5-146">Estas alertas pueden interferir con alarmas basadas en firmas, como antimalware, detección de intrusiones o mediante algoritmos diseñados para identificar actividades previstas y generar alertas ante anomalías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-146">These alerts could come in the way of signature-based alarms such as anti-malware, intrusion detection or via algorithms designed to profile expected activity and alert upon anomalies.</span></span>
- <span data-ttu-id="425a5-147">Informes internos de los servicios Microsoft ejecutándose en Microsoft Azure y Azure Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-147">First party reports from Microsoft Services running on Microsoft Azure and Azure Government.</span></span>
- <span data-ttu-id="425a5-148">Las vulnerabilidades de seguridad se notifican al [Centro de respuestas de seguridad de Microsoft (MSRC)](https://technet.microsoft.com/security/dn440717) en la dirección [secure@microsoft.com](mailto:secure@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-148">Security vulnerabilities are reported to the [Microsoft Security Response Center (MSRC)](https://technet.microsoft.com/security/dn440717) via [secure@microsoft.com](mailto:secure@microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="425a5-149">El Centro de respuestas de seguridad de Microsoft trabaja con asociados e investigadores de seguridad de todo el mundo para impedir que se produzcan incidentes de seguridad y mejorar la seguridad de los productos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-149">MSRC works with partners and security researchers around the world to help prevent security incidents and to advance Microsoft product security.</span></span>
- <span data-ttu-id="425a5-150">Los informes de cliente a través del [Portal de soporte técnico al cliente](https://www.windowsazure.com/support/contact/) o el portal de administración de Microsoft Azure y Azure Government, que describen la actividad sospechosa atribuida a la infraestructura de Azure (en lugar de la actividad que se produce en el ámbito de responsabilidad del cliente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-150">Customer reports via the [Customer Support Portal](https://www.windowsazure.com/support/contact/) or Microsoft Azure and Azure Government Management Portal, that describe suspicious activity attributed to the Azure infrastructure (as opposed to activity occurring within the customer's scope of responsibility).</span></span>
- <span data-ttu-id="425a5-151">Actividad de los [equipos de seguridad rojo y azul](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-151">Security [Red Team and Blue Team](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/) activity.</span></span> <span data-ttu-id="425a5-152">Esta estrategia usa un equipo Rojo de expertos altamente cualificados en seguridad ofensiva de Microsoft para descubrir y atacar debilidades potenciales en los servicios de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-152">This strategy uses a highly skilled Red Team of offensive Microsoft security experts to uncover and attack potential weaknesses in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="425a5-153">El equipo Azul de respuesta de seguridad debe detectar la actividad del equipo rojo y defenderse contra ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-153">The security response Blue Team must detect and defend against the Red Team's activity.</span></span> <span data-ttu-id="425a5-154">Las acciones de los equipos Rojo y Azul se usan para comprobar que los esfuerzos de respuesta de seguridad de Azure son efectivos a la hora de administrar incidentes de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-154">Both Red and Blue Team actions are used to verify that Azure security response efforts are effectively managing security incidents.</span></span> <span data-ttu-id="425a5-155">Las actividades de los equipos de seguridad Rojo y Azul se basan en las reglas de compromiso para garantizar la protección de los datos de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-155">Security Red Team and Blue Team activities are operated under rules of engagement to help ensure the protection of customer data.</span></span>
- <span data-ttu-id="425a5-156">Remisiones a una instancia superior por parte de los operadores de servicios de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-156">Escalations by operators of Azure Services.</span></span> <span data-ttu-id="425a5-157">Los empleados de Microsoft están preparados para identificar y escalar los posibles problemas de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-157">Microsoft employees are trained to identify and escalate potential security issues.</span></span>

## <a name="azures-data-breach-response"></a><span data-ttu-id="425a5-158">Respuesta de infracción de datos de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-158">Azure's data breach response</span></span>

<span data-ttu-id="425a5-159">Microsoft asigna los niveles de prioridad y gravedad adecuados investigando el impacto funcional, la capacidad de recuperación y el impacto de la información del incidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-159">Microsoft assigns the investigation appropriate priority and severity levels by determining the functional impact, recoverability, and information impact of the incident.</span></span> <span data-ttu-id="425a5-160">Tanto la prioridad como la gravedad pueden cambiar a lo largo de la investigación, en función de nuevos resultados y conclusiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-160">Both the priority and severity may change over the course of the investigation, based on new findings and conclusions.</span></span> <span data-ttu-id="425a5-161">Los eventos de seguridad que impliquen un riesgo inminente o confirmado para los datos de los clientes se tratan como muy graves y se trabaja de forma urgente para su resolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-161">Security events involving imminent or confirmed risk to customer data are treated as high severity and worked around the clock to resolution.</span></span> 

<span data-ttu-id="425a5-162">Microsoft Azure clasifica el impacto de la información del incidente en las siguientes categorías de infracción:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-162">Microsoft Azure categorizes the information impact of the incident into the following breach categories:</span></span>

| <span data-ttu-id="425a5-163">_ *Categoría*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-163">_ *Category*\*</span></span> | <span data-ttu-id="425a5-164">**Definición**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-164">**Definition**</span></span> |
|:------------ |:-------------- |
| <span data-ttu-id="425a5-165">\**_Ninguna_* _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-165">\**_None_* _</span></span> | <span data-ttu-id="425a5-166">No se ha extraído, cambiado, eliminado o comprometido ninguna información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-166">No information was exfiltrated, changed, deleted, or otherwise compromised.</span></span> |
| <span data-ttu-id="425a5-167">_*_Infracción de privacidad_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-167">_*_Privacy Breach_*_</span></span> | <span data-ttu-id="425a5-168">Se han comprometido o se han extraído datos personales sensibles de contribuyentes, empleados, beneficiarios, etc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-168">Sensitive personal data of taxpayers, employees, beneficiaries, etc. was accessed or exfiltrated.</span></span> |
| <span data-ttu-id="425a5-169">_*_Infracción de propietario_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-169">_*_Proprietary Breach_*_</span></span> | <span data-ttu-id="425a5-170">Se ha comprometido o accedido a información del propietario sin clasificar, como información de infraestructura crítica protegida (PCII). </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-170">Unclassified proprietary information, such as protected critical infrastructure information (PCII), was accessed or exfiltrated.</span></span> |
| <span data-ttu-id="425a5-171">_*_Pérdida de integridad_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-171">_*_Integrity Loss_*_</span></span> | <span data-ttu-id="425a5-172">Se ha modificado o eliminado información confidencial o de propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-172">Sensitive or proprietary information was changed or deleted.</span></span> |

<span data-ttu-id="425a5-p116">El equipo de respuesta de seguridad trabaja con los ingenieros de seguridad de Microsoft Azure y PYME para clasificar el evento con datos reales de las pruebas. Un evento de seguridad se puede clasificar como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-p116">The Security Response Team works with Microsoft Azure Security Engineers and SMEs to classify the event based on factual data from the evidence. A security event may be classified as:</span></span>

- <span data-ttu-id="425a5-175">Falso positivo: un evento que cumple con los criterios de detección pero que se considera parte de una práctica comercial normal y es preciso que sea filtrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-175">_\*False Positive\*\*: An event that meets detection criteria but is found to be part of a normal business practice and may need to be filtered.</span></span> <span data-ttu-id="425a5-176">El equipo de servicio identifica la causa principal de los falsos positivos y los soluciona de forma sistemática aprovechando los orígenes de detección, y ajustándolos según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-176">The service team identifies the root cause for false positives and will address them in a systematic way using detection sources and fine-tuning them as needed.</span></span>
- <span data-ttu-id="425a5-177">**Incidente de seguridad**: un incidente en el que se produce un acceso ilegal a los datos de los clientes o de soporte técnico almacenados en equipos o instalaciones de Microsoft; o un acceso no autorizado a dichos equipos o instalaciones, que da como resultado la pérdida, divulgación o modificación de datos de clientes o de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-177">**Security Incident**: An incident where unlawful access to any Customer Data or Support Data stored on Microsoft's equipment or in Microsoft's facilities, or unauthorized access to such equipment or facilities resulting in loss, disclosure, or alteration of Customer Data or Support Data has occurred.</span></span>
- <span data-ttu-id="425a5-178">**Incidente de seguridad o privacidad denunciado por el cliente**: un acceso o un uso ilegal o no autorizado de sistemas, equipos o instalaciones de Microsoft que da como resultado la divulgación, modificación o pérdida de datos de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-178">**Customer Reportable Security/Privacy Incident (CRSPI)**: An unlawful or unauthorized access to or use of Microsoft's systems, equipment, or facilities resulting in disclosure, modification, or loss of customer data.</span></span>
- <span data-ttu-id="425a5-179">**Infracción de privacidad**: caso específico de un incidente relativo a la seguridad que involucra datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-179">**Privacy Breach**: A subtype of Security Incident involving personal data.</span></span> <span data-ttu-id="425a5-180">Los procedimientos de control son los mismos que los de un incidente de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-180">Handling procedures are no different than a security incident.</span></span>

<span data-ttu-id="425a5-181">Para que se declare una CRSPI, Microsoft debe determinar que el acceso no autorizado a los datos del cliente se ha producido, o es probable que lo haya hecho, o existe un compromiso legal o contractual que fuerce la notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-181">For a CRSPI to be declared, Microsoft must determine that unauthorized access to customer data has or has likely occurred and/or that there is a legal or contractual commitment that notification must occur.</span></span> <span data-ttu-id="425a5-182">Es preferible, aunque no necesario, que se conozcan los pasos de impacto, acceso a los recursos y pasos de reparación del cliente específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-182">It is desired, but not required, that specific customer impact, resource access, and repair steps be known.</span></span> <span data-ttu-id="425a5-183">Un incidente se declara, en general, como CRSPI después de la conclusión de la fase de diagnóstico de un incidente de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-183">An incident is generally declared a CRSPI after the conclusion of the Diagnose stage of a security incident.</span></span> <span data-ttu-id="425a5-184">Sin embargo, la declaración puede producirse en cualquier momento en el que esté disponible toda la información pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-184">However, the declaration may happen at any point that all pertinent information is available.</span></span> <span data-ttu-id="425a5-185">El administrador del incidente de seguridad debe establecer pruebas más allá de la duda razonable de que se ha producido un evento del que informar para iniciar la ejecución del Proceso de notificación de incidentes del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-185">The security incident manager must establish evidence beyond reasonable doubt that a reportable event has occurred to begin execution of the Customer Incident Notification Process.</span></span>

<span data-ttu-id="425a5-p120">Durante la investigación, el equipo de respuesta de seguridad trabaja junto a asistentes legales de todo el mundo para ayudar a garantizar que los análisis se realizan siguiendo los compromisos y las obligaciones legales con los clientes. También hay importantes restricciones sobre el visionado de datos de clientes y sistemas, además de sobre su manejo en varios entornos operativos. Los datos confidenciales y de los clientes no se transfieren fuera del entorno de producción sin la aprobación escrita del administrador de incidentes registrada en el tique de incidente correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-p120">Throughout the investigation, the security response team works closely with global legal advisors to help ensure that forensics are performed in accordance with legal obligations and commitments to customers. There are also significant restrictions on system and customer data viewing and handling in various operating environments. Sensitive or confidential data, as well as Customer Data, are not transferred out of the production environment without explicit written approval from the Incident Manager recorded in the corresponding incident ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="425a5-p121">Microsoft comprueba que el riesgo para los clientes y negocios se ha contenido con éxito y que las medidas correctivas se han implementado. En caso necesario, se llevan a cabo pasos de atenuación de emergencia para resolver los riesgos de seguridad inmediatos asociados con el evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-p121">Microsoft verifies that customer and business risk is successfully contained, and that corrective measures are implemented. If necessary, emergency mitigation steps to resolve immediate security risks associated with the event are taken.</span></span>

<span data-ttu-id="425a5-191">Microsoft también realiza un análisis final interno para las vulneraciones de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-191">Microsoft also completes an internal post-mortem for data breaches.</span></span> <span data-ttu-id="425a5-192">Como parte de este ejercicio, se evalúan los procedimientos operativos y la suficiencia de respuesta y se identifican e implementan las actualizaciones necesarias para la respuesta ante incidentes de seguridad o procesos relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-192">As a part of this exercise, sufficiency of response and operating procedures are evaluated, and any updates that may be necessary to the Security Incident Response SOP or related processes are identified and implemented.</span></span> <span data-ttu-id="425a5-193">Los análisis finales internos para las vulneraciones de datos son registros muy confidenciales no disponibles para los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-193">Internal postmortems for data breaches are highly confidential records not available to customers.</span></span> <span data-ttu-id="425a5-194">Pero los análisis posteriores pueden resumirse e incluirse en otras notificaciones de eventos del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-194">Postmortems may, however, be summarized and included in other customer event notifications.</span></span> <span data-ttu-id="425a5-195">Estos informes se proporcionan a auditores externos para su revisión como parte del ciclo de auditoría rutinario de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-195">These reports are provided to external auditors for review as part of Azure's routine audit cycle.</span></span>

## <a name="customer-notification"></a><span data-ttu-id="425a5-196">Notificación al cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-196">Customer notification</span></span>

<span data-ttu-id="425a5-p123">Microsoft Azure notifica a clientes y organismos reguladores acerca de las vulneraciones de datos según sea necesario. Microsoft depende de una gran compartimentación interna en la operación de Azure. También son sólidos los registros de flujo de datos. Una ventaja de este diseño es que la mayoría de incidentes pueden rastrearse hasta clientes específicos. El objetivo es proporcionar a los clientes afectados con un aviso preciso, puntual y efectivo cuando han sufrido una vulneración de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-p123">Microsoft Azure notifies customers and regulatory authorities of data breaches as required. Microsoft relies on heavy internal compartmentalization in the operation of Azure. Data flow logs are also robust. As a benefit of this design, most incidents can be scoped to specific customers. The goal is to provide impacted customers with an accurate, actionable, and timely notice when their data has been breached.</span></span>

<span data-ttu-id="425a5-202">Tras la declaración de un CRSPI, el proceso de notificación tiene lugar tan pronto como sea posible, pero hay que considerar los riesgos de seguridad de actuar demasiado rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-202">After the declaration of a CRSPI, the notification process takes place as expeditiously as possible while still considering the security risks of moving quickly.</span></span> <span data-ttu-id="425a5-203">Por lo general, se comienza a redactar las notificaciones durante la investigación de la incidencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-203">Generally, the process of drafting notifications occurs as the incident investigation is ongoing.</span></span> <span data-ttu-id="425a5-204">Los avisos a los clientes se entregan en no más de 72 horas desde el momento en que se declaró una vulneración, *excepto* en las siguientes circunstancias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-204">Customer notices are delivered in no more than 72 hours from the time we declared a breach *except* in the following circumstances:</span></span>

- <span data-ttu-id="425a5-205">Microsoft cree que el acto de realizar una notificación aumentará el riesgo para otros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-205">Microsoft believes that the act of performing a notification increases the risk to other customers.</span></span> <span data-ttu-id="425a5-206">Por ejemplo, la notificación puede alertar a un adversario y provocar una incapacidad para poner remedio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-206">For example, the act of notifying may tip off an adversary causing an inability to remediate.</span></span>
- <span data-ttu-id="425a5-207">Otras circunstancias inusuales o extremas expuestas por el departamento legal de Microsoft, asuntos legales y externos corporativos (CELA), y el administrador de incidentes ejecutivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-207">Other unusual or extreme circumstances vetted by Microsoft's legal department Corporate External and Legal Affairs (CELA) and the Executive Incident Manager.</span></span>
- <span data-ttu-id="425a5-208">El plazo de 72 horas puede permitir que algunos detalles del incidente estén disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-208">The 72-hour timeline may leave some incident details available.</span></span> <span data-ttu-id="425a5-209">Estos se proporcionan a los clientes y a las autoridades de reglamentación mientras avanza la investigación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-209">These are provided to customers and regulatory authorities as the investigation proceeds.</span></span>

<span data-ttu-id="425a5-210">Microsoft Azure proporciona a los clientes información detallada, lo que les permite realizar investigaciones internas y ayudar a cumplir los compromisos de usuario final, mientras no retrase indebidamente el proceso de notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-210">Microsoft Azure provides customers with detailed information enabling them to perform internal investigations and assisting them in meeting end-user commitments, while not unduly delaying the notification process.</span></span>

<span data-ttu-id="425a5-211">La notificación de una vulneración de datos personales se entregará al cliente por cualquier medio elegido por Microsoft, incluyendo el correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-211">Notification of a personal data breach will be delivered to the customer by any means Microsoft selects, including via email.</span></span> <span data-ttu-id="425a5-212">La notificación de una vulneración de datos se enviará a la lista de contactos de seguridad proporcionada en Azure Security Center, que puede configurarse siguiendo las [directrices de implementación](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-provide-security-contact-details).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-212">Notification of a data breach will be delivered to the list of security contacts provided in Azure Security center, which can be configured by following the [implementation guidelines](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-provide-security-contact-details).</span></span> <span data-ttu-id="425a5-213">Si no se proporciona información de contacto en el centro de seguridad de Azure, la notificación se envía a uno o varios administradores de una suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-213">If contact information is not provided in Azure Security Center, the notification is sent to one or more administrators in an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="425a5-214">Para asegurar que la notificación pueda entregarse correctamente, es responsabilidad del cliente proporcionar información de contacto administrativa correcta en cada suscripción y portal de servicios en línea aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-214">To ensure that notification can be successfully delivered, it is the customer's responsibility to ensure that the administrative contact information on each applicable subscription and online services portal is correct.</span></span>

<span data-ttu-id="425a5-215">El grupo de Microsoft Azure o Azure Government también puede notificar al personal adicional de Microsoft, como el servicio de atención al cliente (CSS), el administrador de cuentas del cliente (o) o el administrador de cuentas técnicas (TAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-215">The Microsoft Azure or Azure Government team may also elect to notify additional Microsoft personnel such as Customer Service (CSS) and the customer's Account Manager(s) (AM) or Technical Account Manager(s) (TAM).</span></span> <span data-ttu-id="425a5-216">Por lo general, estas personas suelen tener relaciones estrechas con los clientes y pueden hacer que las correcciones se lleven a cabo más rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-216">These individuals often have close relationships with the customer and can facilitate faster remediation</span></span>

## <a name="microsoft-dynamics-365-built-in-security-features"></a><span data-ttu-id="425a5-217">Características de seguridad integradas en Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-217">Microsoft Dynamics 365 built-in security features</span></span>

<span data-ttu-id="425a5-p129">Microsoft Dynamics 365 usa la infraestructura de servicios en la nube y las características de seguridad integradas para garantizar la integridad de los datos con medidas de seguridad y mecanismos de protección. Además, Dynamics 365 ofrece acceso a datos y colaboración eficientes con integridad de los datos y privacidad en las áreas siguientes: [identidad segura, protección de datos, seguridad basada en roles y administración de amenazas](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/dynamics365-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-p129">Microsoft Dynamics 365 takes advantage of the cloud service infrastructure and built-in security features to keep data safe using security measures and mechanisms to protect data. In addition, Dynamics 365 provides efficient data access and collaboration with data integrity and privacy in the following areas: [secure identity, data protection, role based security, and threat management](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/dynamics365-security).</span></span>

<span data-ttu-id="425a5-220">La oferta de Microsoft Dynamics 365 sigue las mismas medidas técnicas y de organización que los equipos del servicio de Microsoft Azure llevan a cabo para proteger contra posibles vulneración de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-220">Microsoft Dynamics 365 offering follows the same Technical and Organizational measures one or more Microsoft Azure service teams take for securing against data breach processes.</span></span> <span data-ttu-id="425a5-221">Por tanto, cualquier información registrada en el documento de notificación "Vulneración de datos de Microsoft Azure" es en este caso también aplicable al servicio de Microsoft Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-221">Therefore, any information documented in the 'Microsoft Azure Data Breach' notification document here is analogous to the Microsoft Dynamics 365 as well.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="425a5-222">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-222">Learn more</span></span>

[<span data-ttu-id="425a5-223">Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425a5-223">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
