---
title: Solicitudes de los interesados de Azure DevOps para el RGPD y CCPA
description: Obtenga información sobre cómo usar las herramientas de Microsoft para exportar o eliminar datos personales recopilados durante una sesión autenticada de Azure DevOps Services.
keywords: Visual Studio Team Services, VSTS, documentación de Azure DevOps, privacidad, RGPD, CCPA
localization_priority: Priority
audience: itpro
ms.prod: devops
ms.topic: article
author: robmazz
ms.author: robmazz
f1.keywords:
- NOCSH
manager: laurawi
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
ms.workload:
- multiple
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.custom: seo-marvel-mar2020
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: a22c6af5ff43d2641299a460d7c34c730827a62a
ms.sourcegitcommit: 5d8e670e9d9968458047b51b6b2930f7bd14a011
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "53141501"
---
# <a name="azure-devops-services-data-subject-requests-for-the-gdpr-and-ccpa"></a><span data-ttu-id="e8e85-104">Solicitudes del interesado de Azure DevOps Services para el RGPD y CCPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e85-104">Azure DevOps Services Data Subject Requests for the GDPR and CCPA</span></span>

<span data-ttu-id="e8e85-p101">El [Reglamento general de protección de datos (RGPD)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) de la Unión Europea ofrece derechos a las personas, que se denominan *interesados* en el reglamento, para administrar los datos personales recopilados por un *responsable de los datos*. Un responsable de los datos, o simplemente *responsable* es una empresa u otro tipo de agencia u organización. Los datos personales se definen de forma amplia según el RGPD como cualquier dato relacionado con una persona física, ya sea identificada o identificable. El RGPD ofrece a los interesados derechos específicos en sus datos personales, como la obtención de copias de sus datos, la solicitud de correcciones, impedir su procesamiento o eliminación, o el envío en formato electrónico para transferirlos a otro poseedor de los datos. Las solicitudes formales realizadas por un interesado a un poseedor de los datos para realizar una acción en sus datos personales se denominan *solicitudes de interesado*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e85-p101">The European Union [General Data Protection Regulation (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) gives rights to people, known in the regulation as *data subjects*, to manage the personal data that's collected by a *data controller*. A data controller, or just *controller*, is an employer or other type of agency or organization. Personal data is defined broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person. The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data. These rights include obtaining copies of personal data, requesting corrections to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller. A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called a *Data Subject Request*, or DSR.</span></span>

<span data-ttu-id="e8e85-111">De forma similar, la Ley de Privacidad del Consumidor de California (CCPA, por sus siglas en inglés), ofrece derechos y obligaciones de privacidad a los consumidores de California, incluyendo derechos similares a los Derechos del Interesado de GDPR, como el derecho de eliminar, acceder y recibir (portabilidad) su información personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e85-111">Similarly, the California Consumer Privacy Act (CCPA), provides privacy rights and obligations to California consumers, including rights similar to GDPR's Data Subject Rights, such as the right to delete, access and receive (portability) their personal information.</span></span>  <span data-ttu-id="e8e85-112">La CCPA también prevé casos de divulgación de información, protecciones contra la discriminación en el ejercicio de derechos y requisitos de "cancelación/suscripción" para ciertas transferencias de datos clasificadas como "ventas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e85-112">The CCPA also provides for certain disclosures, protections against discrimination when electing exercise rights, and "opt-out/ opt-in" requirements for certain data transfers classified as "sales".</span></span> <span data-ttu-id="e8e85-113">Las ventas se definen de forma amplia para incluir el uso compartido de datos con ánimo de lucro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e85-113">Sales are broadly defined to include the sharing of data for a valuable consideration.</span></span> <span data-ttu-id="e8e85-114">Para obtener más información sobre la CCPA, consulte la [Ley de Privacidad de los Consumidores California](offering-ccpa.md) y las [Preguntas más frecuentes sobre la privacidad del consumidor de California](ccpa-faq.yml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e85-114">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](ccpa-faq.yml).</span></span>

<span data-ttu-id="e8e85-115">Para obtener información general sobre el RGPD, consulte la [sección RGPD del Portal de confianza de servicios](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e85-115">For general information about GDPR, see the [GDPR section of the Service Trust portal](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted).</span></span>

<span data-ttu-id="e8e85-116">En esta guía, se describe cómo usar las herramientas de Microsoft para exportar o eliminar datos personales recopilados durante una sesión autenticada (en la que se inició sesión) de Azure DevOps Services (antes conocido como Visual Studio Team Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e85-116">This guide discusses how to use Microsoft tools to export or delete personal data collected during an authenticated (signed-in) session of Azure DevOps Services (formerly known as Visual Studio Team Services).</span></span>

## <a name="additional-privacy-information"></a><span data-ttu-id="e8e85-117">Información de privacidad adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e85-117">Additional privacy information</span></span>

<span data-ttu-id="e8e85-118">Los artículos de la [Declaración de privacidad de Microsoft](https://privacy.microsoft.com/privacystatement), los [Términos de servicios en línea (OST)](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products.aspx) y los [Compromisos de RGPD de Microsoft](/legal/gdpr) describen los procedimientos de procesamiento de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e85-118">The [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement), [Online Services Terms (OST)](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products.aspx), and [Microsoft's GDPR Commitments](/legal/gdpr) articles describe our data processing practices.</span></span>

## <a name="personal-data-we-collect"></a><span data-ttu-id="e8e85-119">Los datos personales que recopilamos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e85-119">Personal data we collect</span></span>

<span data-ttu-id="e8e85-p103">Microsoft recopila datos de los usuarios para operar y mejorar Azure DevOps Services. Azure DevOps Services recopila dos categorías de datos: datos de clientes y registros generados por el sistema. En los datos de clientes, se incluyen datos de transacciones y de interacciones de usuario identificables que Azure DevOps Services necesita para ofrecer el servicio. En los registros generados por el sistema, se incluyen datos de uso del servicio que se agregan a cada área de producto y característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e85-p103">Microsoft collects data from users to operate and improve Azure DevOps Services. Azure DevOps Services collects two categories of data — customer data and system-generated logs. Customer data includes user-identifiable transactional and interactional data that Azure DevOps Services needs to operate the service. System-generated logs include service usage data that is aggregated for each product area and feature.</span></span>

## <a name="delete-azure-devops-data"></a><span data-ttu-id="e8e85-124">Eliminar datos de Azure DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e85-124">Delete Azure DevOps data</span></span>

<span data-ttu-id="e8e85-p104">El primer paso para eliminar los datos de clientes de Azure DevOps Services asociados y anonimizar la información de identificación personal en registros generados por el sistema es cerrar su cuenta de identidad de Azure Active Directory (AAD) o su cuenta Microsoft (MSA). Azure DevOps Services se usa como un sistema de registro con integridad estricta, rastreabilidad y reglas de auditoría. Estas obligaciones existentes afectan a nuestras obligaciones de eliminación y retención de RGPD. Cerrar la cuenta de identidad no modifica, quita ni cambia los artefactos y registros asociados a la identidad individual de la organización de Azure DevOps. Nos aseguramos de que, cuando se elimine una organización de Azure DevOps completa, se borre del sistema toda la información de identificación personal asociada, así como los registros generados por el sistema que se encuentren en esa organización (después del período necesario de eliminación temporal de 30 días de la organización de Azure DevOps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e85-p104">The first step to delete associated Azure DevOps Services customer data and to anonymize personally identifiable data found in system-generated logs is to close your Azure Active Directory (AAD) identity account or Microsoft Account (MSA). Azure DevOps Services is relied upon as a system of record with strict integrity, traceability, and audit rules. These existing obligations affect our delete and retention obligations for GDPR. Closing the identity account does not alter, remove, or change artifacts and records associated with the individual identity in the Azure DevOps organization. We have ensured that when an entire Azure DevOps organization is deleted, all associated personally identifiable data, and system-generated logs found in that organization are removed from our system (after the requisite Azure DevOps organization 30-day soft-delete period).</span></span>

## <a name="export-azure-devops-data"></a><span data-ttu-id="e8e85-130">Exportar datos de Azure DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e85-130">Export Azure DevOps data</span></span>

<span data-ttu-id="e8e85-131">Los responsables pueden usar dos métodos para exportar los datos de clientes y los registros generados por el sistema recopilados de los interesados, según el proveedor de identidades (MSA o AAD) que se usó para iniciar sesión en el servicio de Azure DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e85-131">Controllers can export customer data and system-generated logs collected from their data subjects by one of two methods, depending upon the identity provider (MSA or AAD) used to sign in to the Azure DevOps service.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8e85-132">Los usuarios que se autentiquen con una cuenta respaldada por un inquilino de Azure (como, por ejemplo, una cuenta de AAD o MSA asociada a una suscripción a Azure) pueden seguir las instrucciones de [Solicitudes de interesados de Azure para el RGPD](gdpr-dsr-azure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e85-132">Users that authenticate using an account that is backed by an Azure tenant, for example, AAD account or MSA account associated with an Azure subscription, can follow the instructions in [Azure Data Subject Requests for the GDPR](gdpr-dsr-azure.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e8e85-p105">Los usuarios que se autentiquen con una identidad de MSA pueden usar este [sitio de Privacy Request](https://www.microsoft.com/concern/privacyrequest-msa) para ver los datos de actividad vinculados a su identidad de MSA en varios servicios de Microsoft. En este escenario, el usuario es un responsable de sus datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e85-p105">Users that authenticate using an MSA identity can use this [Privacy Request site](https://www.microsoft.com/concern/privacyrequest-msa) to view activity data tied to their MSA identity across multiple Microsoft services. In this scenario, the user is a controller for their own personal data.</span></span>

## <a name="export-or-delete-issues"></a><span data-ttu-id="e8e85-135">Exportar o eliminar problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e85-135">Export or delete issues</span></span>

<span data-ttu-id="e8e85-136">Para identidades de AAD, si tiene problemas al exportar o eliminar datos desde Azure Portal, vaya a la hoja **Ayuda + soporte** de Azure Portal y envíe un nuevo vale en **Administración de suscripción** > **Solicitudes de privacidad y cumplimiento para suscripciones** > **Solicitudes de RGPD y la hoja de privacidad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e85-136">For AAD identities, if you run into issues while exporting or deleting data from the Azure portal, go to the Azure portal **Help + Support** blade and submit a new ticket under **Subscription Management** > **Privacy and compliance requests for Subscriptions** > **Privacy Blade and GDPR Requests**.</span></span>

<span data-ttu-id="e8e85-137">Para las identidades de MSA, si tiene problemas al exportar datos desde el sitio de Solicitud de privacidad, inicie sesión en el [sitio de Privacy Request](https://www.microsoft.com/concern/privacyrequest-msa) y envíe una solicitud para obtener ayuda del equipo de Microsoft Privacy mediante el formulario de solicitud web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e85-137">For MSA identities, if you run into issues while exporting data from the Privacy Request site, log on to the [Privacy Request site](https://www.microsoft.com/concern/privacyrequest-msa) and submit a request for help from the Microsoft Privacy team via the request webform.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="e8e85-138">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e85-138">Learn more</span></span>

<span data-ttu-id="e8e85-p106">Microsoft se compromete a garantizar que sus datos de Azure DevOps Services sigan siendo seguros y privados, sin ninguna excepción. Visite las notas del producto [Información general sobre la protección de datos de Azure DevOps Services](/vsts/articles/team-services-security-whitepaper) para obtener más información sobre cómo protegemos sus datos de Azure DevOps Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e85-p106">Microsoft is committed to ensuring that your Azure DevOps Services data remains secure and private, without exception. Visit the [Azure DevOps Services data protection overview](/vsts/articles/team-services-security-whitepaper) whitepaper to learn more about how we protect your Azure DevOps Services data.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e8e85-141">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e85-141">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="e8e85-142">Compromisos de Microsoft en virtud del RGPD con los clientes de nuestros productos de software empresarial generalmente disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e85-142">Microsoft's GDPR commitments to customers of our generally available enterprise software products</span></span>](/legal/gdpr)
- [<span data-ttu-id="e8e85-143">Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e85-143">Microsoft Trust center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
- [<span data-ttu-id="e8e85-144">Portal de confianza del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e85-144">Service Trust portal</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted)
- [<span data-ttu-id="e8e85-145">Panel de privacidad de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e85-145">Microsoft privacy dashboard</span></span>](https://account.microsoft.com/privacy)
- [<span data-ttu-id="e8e85-146">Centro de respuesta de privacidad de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e85-146">Microsoft privacy response center</span></span>](https://aka.ms/userprivacysite)
- [<span data-ttu-id="e8e85-147">Solicitudes de interesados de Azure para el RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e85-147">Azure Data Subject Requests for the GDPR</span></span>](gdpr-dsr-azure.md)
