---
title: Solicitudes de interesados de la familia de Visual Studio para el RGPD y CCPA
description: Obtenga información sobre cómo usar las herramientas de Microsoft para administrar las Solicitudes de interesados de datos familiares en Visual Studio para RGPD y CCPA.
keywords: Visual Studio, Visual Studio Code, Visual Studio para Mac, documentación de Visual Studio, privacidad, RGPD y CCPA
localization_priority: Priority
audience: itpro
ms.prod: visual-studio-family
ms.topic: article
ms.date: 05/24/2018
author: robmazz
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
manager: laurawi
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
ms.workload:
- multiple
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: c47f26487605628f8dc96f1fca204eedae595d04
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49509898"
---
# <a name="visual-studio-family-data-subject-requests-for-the-gdpr-and-ccpa"></a><span data-ttu-id="d5563-104">Solicitudes de interesados de la familia de Visual Studio para el RGPD y CCPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-104">Visual Studio Family Data Subject Requests for the GDPR and CCPA</span></span>

<span data-ttu-id="d5563-p101">El [Reglamento General de Protección de Datos (RGPD)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) de la Unión Europea ofrece derechos a los individuos (que se denominan _interesados_ en el reglamento) para administrar sus datos personales. Los datos personales se definen de forma muy amplia según el RGPD como cualquier dato relacionado con una persona física, ya sea identificada o identificable. El RGPD ofrece a los interesados derechos específicos sobre sus datos personales, como la obtención de copias de sus datos, la solicitud de correcciones, impedir su tratamiento o eliminación o el envío en formato electrónico. Una solicitud formal realizada por un interesado a un responsable de los datos (que es un empleado o cualquier otro tipo de agencia u organización que tiene control sobre los datos personales) para realizar una acción en sus datos personales se denomina _solicitud de interesado_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-p101">The European Union [General Data Protection Regulation (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) gives rights to people (known in the regulation as _data subjects_) to manage their personal data. Personal data is defined very broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person. The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of personal data, requesting corrections to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format. A formal request by a data subject to a data controller (an employer or other type of agency or organization that has control over personal data) to take an action on that data subject's personal data is called a _data subject request_ or DSR.</span></span>

<span data-ttu-id="d5563-109">De forma similar, la Ley de Privacidad del Consumidor de California (CCPA, por sus siglas en inglés), ofrece derechos y obligaciones de privacidad a los consumidores de California, incluyendo derechos similares a los Derechos del Interesado de GDPR, como el derecho de eliminar, acceder y recibir (portabilidad) su información personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-109">Similarly, the California Consumer Privacy Act (CCPA), provides privacy rights and obligations to California consumers, including rights similar to GDPR's Data Subject Rights, such as the right to delete, access and receive (portability) their personal information.</span></span>  <span data-ttu-id="d5563-110">La CCPA también prevé casos de divulgación de información, protecciones contra la discriminación en el ejercicio de derechos y requisitos de "cancelación/suscripción" para ciertas transferencias de datos clasificadas como "ventas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-110">The CCPA also provides for certain disclosures, protections against discrimination when electing exercise rights, and "opt-out/ opt-in" requirements for certain data transfers classified as "sales".</span></span> <span data-ttu-id="d5563-111">Las ventas se definen de forma amplia para incluir el uso compartido de datos con ánimo de lucro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-111">Sales are broadly defined to include the sharing of data for a valuable consideration.</span></span> <span data-ttu-id="d5563-112">Para obtener más información sobre la CCPA, consulte la [Ley de Privacidad de los Consumidores California](offering-ccpa.md) y las [Preguntas más frecuentes sobre la privacidad del consumidor de California](ccpa-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-112">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](ccpa-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d5563-113">Para obtener información general sobre el RGPD, consulte la [sección RGPD del Portal de confianza de servicios](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-113">For general information about GDPR, see the [GDPR section of the Service Trust portal](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted).</span></span>

## <a name="products-covered-by-this-guide"></a><span data-ttu-id="d5563-114">Productos cubiertos en esta guía</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-114">Products covered by this guide</span></span>

<span data-ttu-id="d5563-115">Esta guía describe cómo usar las herramientas de Microsoft para exportar o eliminar datos personales recopilados durante una sesión autenticada (en la que se haya iniciado sesión) de Visual Studio y Visual Studio para Mac y sus extensiones de Microsoft y Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-115">This guide discusses how to use Microsoft tools to export or delete personal data collected during authenticated (signed-in) session usage of Visual Studio and Visual Studio for Mac and Microsoft extensions to them and to Visual Studio Code.</span></span> <span data-ttu-id="d5563-116">Asimismo, en esta guía se explica cómo crear solicitudes de interesados para los datos personales que se recopilan al usar Visual Studio Developer Community, NuGet.org y el ASP.NET Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-116">This guide also covers how to make data subject requests for personal data collected when using Visual Studio Developer Community, NuGet.org, and the ASP.NET website.</span></span> <span data-ttu-id="d5563-117">Es posible que estos productos habiliten el uso de herramientas y extensiones que no sean de Microsoft y que Microsoft no sea procesador ni controlador de datos de estas herramientas y extensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-117">These products may enable the use of non-Microsoft tools and extensions, and Microsoft is not a data processor or controller for these tools and extensions.</span></span> <span data-ttu-id="d5563-118">Los usuarios deben ponerse en contacto con el proveedor de estas extensiones y herramientas para conocer sus directivas de recopilación de datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-118">Users should contact the tool or extension provider to understand the personal data and collection policies for these tools and extensions.</span></span>

## <a name="additional-privacy-information"></a><span data-ttu-id="d5563-119">Información de privacidad adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-119">Additional privacy information</span></span>

<span data-ttu-id="d5563-120">Nuestros procedimientos de procesamiento de datos se explican en los Términos de licencia del software de Microsoft que se incluyen junto con los productos, en la [declaración de privacidad de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=660726) y en los [compromisos con el RGPD de Microsoft](https://docs.microsoft.com/legal/gdpr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-120">The Microsoft Software License Terms accompanying the products, the [Microsoft Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=660726), and [Microsoft's GDPR Commitments](https://docs.microsoft.com/legal/gdpr) describe our data processing practices.</span></span>

## <a name="visual-studio-visual-studio-for-mac-and-visual-studio-code"></a><span data-ttu-id="d5563-121">Visual Studio, Visual Studio para Mac y Visual Studio Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-121">Visual Studio, Visual Studio for Mac, and Visual Studio Code</span></span>

### <a name="personal-data-we-collect"></a><span data-ttu-id="d5563-122">Los datos personales que recopilamos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-122">Personal data we collect</span></span>

<span data-ttu-id="d5563-p104">En tanto que procesador de datos en virtud de lo estipulado en el RGPD, Microsoft recopila los datos que necesitamos de los usuarios para proporcionar experiencias y mejorar Visual Studio y Visual Studio para Mac, además de para facilitar extensiones de Microsoft aplicables a ellos y a Visual Studio Code. Existen dos categorías de datos: datos de cliente y registros generados por el sistema. Los datos de cliente son los datos de interacciones y transacciones que identifican al usuario que estos productos necesitan para realizar el servicio que prestan. Por ejemplo, para facilitar a los usuarios experiencias personalizadas como la configuración de itinerancia, necesitamos recopilar información de la cuenta de usuario y datos de configuración. En cuanto a los registros generados por el sistema, son datos de uso y de diagnóstico que sirven para detectar y solucionar problemas y mejorar nuestros productos y servicios. Este tipo de datos también puede contener información que identifique a los usuarios finales, como sus nombres de usuario. Los registros generados por el sistema se conservan durante un máximo de 18 meses. A modo de ejemplo, los registros generados por el sistema se agregan cada día de uso del producto e incluyen la fecha de uso, el producto empleado (por ejemplo, "Visual Studio 2017"), la acción realizada (por ejemplo, "vs/core/packagecostsummary/solutionload") y el número de veces que dicha acción se ha realizado, como se muestra en este ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-p104">As a data processor under the GDPR, Microsoft collects the data we need from users to provide experiences for and improve Visual Studio and Visual Studio for Mac and Microsoft extensions to them and to Visual Studio Code. There are two categories of data: customer data and system-generated logs. Customer data includes user-identifiable transactional and interactional data that these products need to perform the service they provide. For example, to provide users with personalized experiences such as roaming settings, we need to collect user account information and settings data. System-generated logs are usage or diagnostic data that are used to help identify and troubleshoot problems and improve our products and services, and may also contain identifiable information about end users, such as a user name. System-generated logs are retained for no more than 18 months. As an example, system-generated logs are aggregated for each day of product usage and include the usage date, the product used (for example, "Visual Studio 2017"), the action you took (for example, "vs/core/packagecostsummary/solutionload"), and the number of times the action was taken, as shown in this sample:</span></span>

```Log
{Time":"2/23/2018 12:00:00 AM","AppName":"Visual Studio 2017","Action":"vs/core/packagecostsummary/solutionload","Target":"1 times",
"DevicePlatform":"Windows 10 Enterprise","IP":null,"InputMethod":null,
"SearchTerm":null,"SearchResult":null}

{Time":"2/23/2018 12:00:00 AM","AppName":"Visual Studio 2017","Action":"vs/ide/connected/accountmanagement/account","Target":"1 times",
"DevicePlatform": "Windows 10 Enterprise","IP":null,"InputMethod":null,
"SearchTerm":null,"SearchResult":null}

{"Time":"2/27/2018 12:00:00 AM","AppName":"Visual Studio 2017","Action":"vs/core/perf/satellitepagefileusage","Target":"23 times",
"DevicePlatform":"Windows 10 Enterprise","IP":null,"InputMethod":null,
"SearchTerm":null,"SearchResult":null}
```

<span data-ttu-id="d5563-130">Para más información, vea [Registros generados por el sistema recopilados por Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/diagnostic-data-collection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-130">For more information, see [System-generated logs collected by Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/diagnostic-data-collection).</span></span>

<span data-ttu-id="d5563-p105">Una solicitud de interesado solo se puede cursar con datos personales que guarden relación con una identidad autenticada; por ejemplo, como Visual Studio Code no admite el inicio de sesión, los registros generados por el sistema desde este producto no estarán vinculados a una identidad autenticada y no se podrá cursar este tipo de solicitudes. Pese a esto, algunas extensiones de Microsoft para Visual Studio Code pueden facilitar datos autenticados y estos datos sí son válidos en una solicitud de interesado. Para más información, vea [RGPD y Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/docs/supporting/faq#_gdpr-and-vs-code). En general, no guardamos datos de Visual Studio 2013 y versiones anteriores, si bien algunas extensiones y componentes pueden facilitar datos vinculados con identidades autenticadas y sí se podrá cursar la solicitud de interesado, tal como se describe abajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-p105">Only personal data that is attached to authenticated identities can be serviced by a DSR. So, for example, because Visual Studio Code does not support sign-in, system-generated logs from it are not attached to an authenticated identity and cannot be serviced. However, some Microsoft extensions for Visual Studio Code may provide authenticated data, and this data can be serviced by a DSR. For more information, see [GDPR and Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/docs/supporting/faq#_gdpr-and-vs-code). In general, we do not store data for Visual Studio 2013 and earlier; however, certain extensions and components may provide data attached to authenticated identities and can be serviced by a DSR as outlined below.</span></span>

### <a name="how-users-can-control-personal-data"></a><span data-ttu-id="d5563-136">Cómo pueden controlar los usuarios los datos personales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-136">How users can control personal data</span></span>

<span data-ttu-id="d5563-137">Visual Studio 2015 y las versiones posteriores, Visual Studio para Mac y Visual Studio Code cuentan con los siguientes medios para que los usuarios puedan detener la recopilación de datos y para que los poseedores de datos como usted puedan exportar o eliminar los datos que ya se hayan recopilado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-137">Visual Studio 2015 and later, Visual Studio for Mac, and Visual Studio Code provide the following means for your users to stop data collection, and for you as controller to export, or delete data that has already been gathered.</span></span>

#### <a name="in-app-settings"></a><span data-ttu-id="d5563-138">Configuración desde la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-138">In-app settings</span></span>

<span data-ttu-id="d5563-p106">Los usuarios pueden controlar la configuración de privacidad de estos productos. Para más información, vea los siguientes temas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-p106">Users can control the privacy settings for these products. For more information, see the following</span></span>

- <span data-ttu-id="d5563-141">[Cómo administrar la configuración de privacidad en Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/visual-studio-experience-improvement-program)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-141">[How to manage privacy settings in Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/visual-studio-experience-improvement-program).</span></span>
- <span data-ttu-id="d5563-142">[Cómo administrar la configuración de privacidad en Visual Studio para Mac](https://docs.microsoft.com/visualstudio/mac/visual-studio-experience-improvement-program)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-142">[How to manage privacy settings in Visual Studio for Mac](https://docs.microsoft.com/visualstudio/mac/visual-studio-experience-improvement-program).</span></span>
- <span data-ttu-id="d5563-143">[Cómo desactivar los informes de telemetría en Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/docs/supporting/faq#_how-to-disable-telemetry-reporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-143">[How to disable telemetry reporting in Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/docs/supporting/faq#_how-to-disable-telemetry-reporting).</span></span>

#### <a name="exporting-or-deleting-data"></a><span data-ttu-id="d5563-144">Exportar o eliminar datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-144">Exporting or deleting data</span></span>

<span data-ttu-id="d5563-p107">Los poseedores de datos pueden recurrir a uno de dos métodos posibles para administrar los datos de cliente y los registros generados por el sistema recopilados de los titulares de los datos, según cómo se haya registrado el producto de la familia de Visual Studio o las extensiones de Microsoft. En algunos casos, se deben usar ambos métodos. Por medio de estos métodos, los poseedores de datos pueden descargar una copia del historial de actividades administrado por el método en cuestión. El cierre de una cuenta de AAD o MSA elimina los datos de cliente de Visual Studio asociados y anonimiza los datos de identificación personal en los registros generados por el sistema que pertenezcan a estos productos. Los registros generados por el sistema anonimizados se conservan durante un máximo de 18 meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-p107">Controllers can manage customer data and system-generated logs collected from their data subjects by one of two methods, depending upon how their Visual Studio Family product or Microsoft extensions were registered. In some cases, both methods must be used. Both methods allow Controllers to download a copy of their activity history managed by that method. Closure of an AAD or MSA account deletes associated Visual Studio customer data, and anonymizes personally identifiable data in system-generated logs pertaining to these products. Anonymized system-generated logs are retained for no more than 18 months.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5563-150">Los usuarios que hayan registrado un producto de la familia de Visual Studio con una cuenta respaldada por un inquilino de Azure (como, por ejemplo, una cuenta de AAD o MSA asociada a una suscripción a Azure) pueden seguir las instrucciones de [Solicitudes de interesados de Azure para el RGPD](gdpr-dsr-azure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-150">Users that have registered a Visual Studio Family product by using an account that is backed by an Azure tenant — for example, AAD account or  MSA account associated with an Azure subscription — can follow the instructions in [Azure Data Subject Requests for the GDPR](gdpr-dsr-azure.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="d5563-151">Los usuarios que hayan registrado un producto de la familia de Visual Studio sin una cuenta respaldada por un espacio empresarial de Azure (por ejemplo muchas cuentas que usan una cuenta Microsoft -MSA-), pueden dirigirse a [Centro de respuesta de privacidad de Microsoft basado en web](https://aka.ms/userprivacysite), disponible a través de la cuenta Microsoft, para ver, controlar y eliminar datos de actividades vinculados a su cuenta Microsoft en varios servicios Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-151">Users that have registered a Visual Studio Family product without an account that is backed by an Azure tenant — for example many accounts using a Microsoft Account (MSA) — can use [the web-based Microsoft Privacy Response Center](https://aka.ms/userprivacysite) available through their Microsoft account to view, control, and delete activity data tied to their Microsoft account across multiple Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="d5563-152">En este escenario, el usuario es el poseedor de sus propios datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-152">In this scenario, the user is a controller for their own personal data.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d5563-153">Cuando un titular de la cuenta MSA elimina su cuenta, todos los datos de identificación personal que pertenezcan a estos productos se eliminarán (tanto si la cuenta está respaldada por un inquilino de Azure como si no) y los registros generados por el sistema se anonimizarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-153">When an MSA account holder deletes their account, all their personally identifiable data pertaining to these products is deleted, whether the account is backed by an Azure tenant or not, and system-generated logs are anonymized.</span></span>

<span data-ttu-id="d5563-p109">En Visual Studio 2013, los datos que recopilamos se anonimizan, mientras que en Visual Studio de 2012 y versiones anteriores, los datos se eliminan inmediatamente en cuanto se reciben. En ambos casos, no hay nada que ver, exportar o eliminar a posteriori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-p109">For Visual Studio 2013, the data we collect is anonymized. For Visual Studio 2012 and prior releases, we immediately delete the data upon receipt. In both cases, there is nothing to view, export, or delete at a later time.</span></span>

## <a name="visual-studio-developer-community"></a><span data-ttu-id="d5563-157">Comunidad de desarrolladores de Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-157">Visual Studio Developer Community</span></span>

<span data-ttu-id="d5563-p110">Admitimos solicitudes para el [Reglamento general de protección de datos (RGPD)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) cursadas a través del sitio web de la [comunidad de desarrolladores](https://developercommunity.visualstudio.com). Puede ver, exportar o eliminar los datos de comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-p110">We support [General Data Protection Regulation (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) requests through the [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) website. You can View, Export, or Delete your feedback data.</span></span>

### <a name="personal-data-we-collect"></a><span data-ttu-id="d5563-160">Los datos personales que recopilamos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-160">Personal data we collect</span></span>

<span data-ttu-id="d5563-p111">Microsoft recopila datos que nos sirven para reproducir y solucionar los problemas que se nos haya notificado relativos a la familia de Visual Studio. Estos datos incluyen datos personales y comentarios públicos. Los datos personales engloban lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-p111">Microsoft collects data to help us reproduce and troubleshoot issues you report with Visual Studio Family products. This data includes personal data and public feedback. Personal data includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="d5563-164">Información de perfil de la [comunidad de desarrolladores](https://developercommunity.visualstudio.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-164">Your [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) profile information;</span></span>
- <span data-ttu-id="d5563-165">Preferencias y notificaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-165">Preferences and notifications;</span></span>
- <span data-ttu-id="d5563-166">Datos adjuntos y registros generados por el sistema facilitados al [informar de un problema en Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) o a través de la [comunidad de desarrolladores](https://developercommunity.visualstudio.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-166">Attachments and system-generated logs you provided by [reporting a problem in Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) or through [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com);</span></span>
- <span data-ttu-id="d5563-167">Sus votos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-167">Your votes.</span></span>

<span data-ttu-id="d5563-168">En cuanto a los comentarios públicos, se componen de problemas notificados, comentarios y soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-168">Public feedback includes: reported problems, comments, and solutions.</span></span>

### <a name="how-users-can-control-personal-data"></a><span data-ttu-id="d5563-169">Cómo pueden controlar los usuarios los datos personales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-169">How users can control personal data</span></span>

#### <a name="view"></a><span data-ttu-id="d5563-170">Ver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-170">View</span></span>

<span data-ttu-id="d5563-171">Haga lo siguiente para ver los datos relacionados con sus comentarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-171">To View your feedback-related data, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5563-172">Inicie sesión en la [Comunidad de desarrolladores](https://developercommunity.visualstudio.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-172">Sign into [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com).</span></span> <span data-ttu-id="d5563-173">En la esquina superior derecha, haga clic en su perfil y seleccione **Perfil y preferencias**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-173">From the top-right corner, click on your profile and select **Profile and Preferences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d5563-174">Haga clic en cualquiera de estas pestañas: **Perfil**, **Notificaciones**, **Actividad** y **Datos adjuntos**, para ver los datos enviados a los sistemas de comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-174">Click on any of the **Profile**, **Notifications**, **Activity**, and **Attachments** tabs to view the data submitted to the feedback systems.</span></span>
   1. <span data-ttu-id="d5563-175">**Perfil** es su perfil de la [comunidad de desarrolladores](https://developercommunity.visualstudio.com), esto es, su nombre de usuario, dirección de correo, sección Acerca de, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-175">**Profile** refers to your [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) profile, including user name, email address, about, etc.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="d5563-176">En \*\*Notificaciones se indica cómo controlar las notificaciones de correo electrónico que recibe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-176">\*\*Notifications are how you control the email notifications you receive.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="d5563-177">En **Actividad** encontrará los elementos de comentarios en los que ha participado (publicando, comentando, etc.) y las actividades realizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-177">**Activity** will give you the feedback items you have been active on (posted, commented, etc.), and the activities performed.</span></span>
   4. <span data-ttu-id="d5563-178">**Datos adjuntos** es una lista con el historial de datos adjuntos en un formato similar a `FileName was attached to the problem "ProblemName" Tue, Apr 10, 18 2:27 PM`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-178">**Attachments** is a list of your attachment history in a format like `FileName was attached to the problem "ProblemName" Tue, Apr 10, 18 2:27 PM`.</span></span>

#### <a name="export"></a><span data-ttu-id="d5563-179">Exportar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-179">Export</span></span>

<span data-ttu-id="d5563-p113">Puede exportar los datos de comentarios como parte de una solicitud de interesado. Crearemos uno o más archivos .zip que incluirán lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-p113">You can export your feedback data as part of DSR. We will create one or more .zip archives that will include:</span></span>

- <span data-ttu-id="d5563-182">Información de perfil de la [comunidad de desarrolladores](https://developercommunity.visualstudio.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-182">Your [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) profile information;</span></span>
- <span data-ttu-id="d5563-183">Configuración de preferencias y notificaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-183">Preferences and notification settings;</span></span>
- <span data-ttu-id="d5563-184">Datos adjuntos facilitados al [informar de un problema en Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) o a través de la [comunidad de desarrolladores](https://developercommunity.visualstudio.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-184">Attachments you provided by [reporting a problem in Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) or through [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d5563-185">Se excluirán los siguientes comentarios públicos que haya proporcionado del archivo: comentarios, soluciones y problemas notificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-185">We will exclude the following public feedback you have provided from your archive: comments, solutions, reported problems.</span></span>

<span data-ttu-id="d5563-186">Haga lo siguiente para iniciar una exportación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-186">To start an Export, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5563-187">Inicie sesión en la [Comunidad de desarrolladores](https://developercommunity.visualstudio.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-187">Sign into [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com).</span></span> <span data-ttu-id="d5563-188">En la esquina superior derecha, haga clic en su perfil y seleccione **Perfil y preferencias**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-188">From the top-right corner, click on your profile and select **Profile and Preferences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d5563-189">Haga clic en la pestaña **Privacidad** y, después, haga clic en **Crear un archivo** para solicitar la exportación de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-189">Click the **Privacy** tab, and then click **Create an archive** to request exporting your data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d5563-p115">El **estado del archivo** se actualizará para reflejar que los datos se están preparando. El tiempo que transcurre hasta que los datos estén disponibles dependerá de la cantidad de datos que se vayan a exportar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-p115">The **Archive Status** will update to show that we are preparing the data. The length of time before the data is available depends on the amount of data we need to export.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d5563-192">Cuando los datos estén listos, le enviaremos un correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-192">Once the data is ready, we will send you an email.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d5563-193">Haga clic en **Descargar archivo** en el correo electrónico, o bien vaya a la pestaña Privacidad para descargar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-193">Click **Download Archive** in the email, or go back to the Privacy tab to download your data.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="d5563-194">No le enviaremos ningún correo electrónico si ha optado por no recibir notificaciones en la ficha Notificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-194">We will not send email if you chose not to receive notifications in the Notifications tab.</span></span>
> - <span data-ttu-id="d5563-195">Si vuelve a solicitar una exportación, el archivo antiguo se quitará y se creará otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-195">If you request Export again, we will remove your old archive and create a new one.</span></span>

#### <a name="delete"></a><span data-ttu-id="d5563-196">Eliminar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-196">Delete</span></span>

<span data-ttu-id="d5563-197">Con el proceso de eliminación se quitará la siguiente información sobre el usuario de la [comunidad de desarrolladores](https://developercommunity.visualstudio.com):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-197">Deleting will remove the following information about you from [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com):</span></span>

- <span data-ttu-id="d5563-198">Información del perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-198">Profile information;</span></span>
- <span data-ttu-id="d5563-199">Configuración de preferencias y notificaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-199">Preferences and notification settings;</span></span>
- <span data-ttu-id="d5563-200">Datos adjuntos facilitados al [informar de un problema en Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) o a través de la [comunidad de desarrolladores](https://developercommunity.visualstudio.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-200">Attachments you provided by [reporting a problem in Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) or through [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com).</span></span>
- <span data-ttu-id="d5563-201">Sus votos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-201">Your votes</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d5563-202">La siguiente información pública no se eliminará, sino que se anonimizará: sus comentarios, soluciones y los problemas que haya notificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-202">We will not delete, but will anonymize, the following public information: your comments, your solutions, problems that you reported.</span></span>
>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d5563-203">Cuando una cuenta de AAD o MSA se elimina, se activa el proceso de eliminación de la [comunidad de desarrolladores](https://developercommunity.visualstudio.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-203">Delete of an AAD or MSA account triggers the Delete process for [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com).</span></span>

<span data-ttu-id="d5563-204">Haga lo siguiente para iniciar una eliminación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-204">To initiate a Delete, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5563-205">Inicie sesión en la [Comunidad de desarrolladores](https://developercommunity.visualstudio.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-205">Sign into [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com).</span></span> <span data-ttu-id="d5563-206">En la esquina superior derecha, haga clic en su perfil y seleccione **Perfil y preferencias**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-206">From the top-right corner, click on your profile and select **Profile and Preferences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d5563-207">Haga clic en la pestaña **Privacidad** y, luego, haga clic en **Eliminar los datos y la cuenta** para iniciar la eliminación de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-207">Click the **Privacy** tab, and then click **Delete your data and account** to start deleting your data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d5563-208">Aparecerá una pantalla de confirmación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-208">A confirmation screen will appear.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d5563-209">Escriba "delete" (eliminar) en el cuadro y haga clic en **Eliminar mi cuenta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-209">Type "delete" in the box, and then click **Delete my account**.</span></span>

<span data-ttu-id="d5563-210">Cuando haga clic en **Eliminar mi cuenta**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-210">Once you click **Delete my account:**</span></span>

- <span data-ttu-id="d5563-211">La sesión se cerrará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-211">We will sign you out.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5563-212">Se eliminará su cuenta de la [comunidad de desarrolladores](https://developercommunity.visualstudio.com), junto con sus datos personales y datos adjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-212">We will delete your [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) account, your personal data, and attachments.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5563-p117">Sus comentarios públicos se anonimizarán. Estos comentarios seguirán estando disponibles en la comunidad de desarrolladores y aparecerán indicados como procedentes de un usuario anónimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-p117">We will anonymize your public feedback. Your public feedback will remain available on Developer Community, and will be indicated as reported by an Anonymous user.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5563-215">Una vez eliminada la cuenta, no le enviaremos ningún correo electrónico porque ya no formará parte del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-215">We won't email you after we delete your account, because you will no longer be present in the system.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5563-216">Si informa de un problema nuevo o inicia sesión en la [comunidad de desarrolladores](https://developercommunity.visualstudio.com), se le considerará un usuario nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-216">If you report a new problem or log into [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com), you will be identified as a new user.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5563-217">Si elimina su cuenta de la [comunidad de desarrolladores](https://developercommunity.visualstudio.com), no significa que se va a eliminar también de otros servicios Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-217">If you delete your account from [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com), we will not delete it from other Microsoft services.</span></span>

## <a name="xamarin-forums"></a><span data-ttu-id="d5563-218">Foros de Xamarin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-218">Xamarin Forums</span></span>

### <a name="personal-data-we-collect"></a><span data-ttu-id="d5563-219">Los datos personales que recopilamos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-219">Personal Data We Collect</span></span>

<span data-ttu-id="d5563-220">En la comunidad de usuarios de los [foros de Xamarin](https://forums.xamarin.com/), Microsoft recopila datos que usted nos proporciona para ayudarnos a reproducir y solucionar los problemas que pueda tener con productos y servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-220">Through the [Xamarin Forums](https://forums.xamarin.com/) user community, Microsoft collects data you provide to help us reproduce and troubleshoot issues you may have with Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="d5563-221">Estos datos incluyen datos personales y comentarios públicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-221">This data includes personal data and public feedback.</span></span> <span data-ttu-id="d5563-222">Los datos personales que recopilamos son los datos de la cuenta de usuario (por ejemplo, los nombres de usuario y las direcciones de correo electrónico asociados a los foros de Xamarin), y los comentarios públicos que recopilamos incluyen errores, problemas, comentarios y soluciones que nos proporciona en los foros de Xamarin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-222">The personal data we collect is user account data (for example, user names and email addresses associated with your Xamarin Forums), and the public feedback we collect includes bugs, problems, comments, and solutions you provide via the Xamarin Forums.</span></span>

### <a name="how-you-can-control-your-data"></a><span data-ttu-id="d5563-223">Controlar sus datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-223">How You Can Control Your Data</span></span>

#### <a name="xamarin-forums"></a><span data-ttu-id="d5563-224">Xamarin Forums</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-224">Xamarin Forums</span></span>

##### <a name="view"></a><span data-ttu-id="d5563-225">Ver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-225">View</span></span>

<span data-ttu-id="d5563-p119">Los usuarios con cuentas de Xamarin Forums activas pueden ver sus datos personales y comentarios públicos (por ejemplo, todas las conversaciones y publicaciones que tengan registradas) desde la página de la cuenta de Xamarin Forums. También pueden editar estos datos personales en la misma página de la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-p119">Users with active Xamarin Forums accounts may view their personal data and public feedback (for example, all of their posted threads and posts) from their Xamarin Forums account page. Users may also edit their personal data through their account page.</span></span>

##### <a name="export"></a><span data-ttu-id="d5563-228">Exportar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-228">Export</span></span>

<span data-ttu-id="d5563-p120">Xamarin Forums se hospeda por medio de un tercero, Vanilla Forums. Para solicitar la exportación de los datos públicos, hay que ponerse en contacto a través de forums@xamarin.com (dirección que supervisa el equipo de Xamarin). Tras ello, colaboraremos directamente con Vanilla Forums para cursar esta solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-p120">Xamarin Forums are hosted by a third party, Vanilla Forums. To request export of your public data, users should contact forums@xamarin.com (monitored by the Xamarin team). We will then work directly with Vanilla Forums to process this request.</span></span>

##### <a name="delete"></a><span data-ttu-id="d5563-232">Delete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-232">Delete</span></span>

<span data-ttu-id="d5563-p121">Xamarin Forums se hospeda por medio de un tercero, Vanilla Forums. Para solicitar la eliminación de los datos personales y públicos, hay que ponerse en contacto a través de forums@xamarin.com (dirección que supervisa el equipo de Xamarin). Tras ello, nos encargaremos de la solicitud de eliminación de datos personales del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-p121">Xamarin Forums are hosted by a third party, Vanilla Forums. To request deletion of your personal and public data, users should contact forums@xamarin.com (monitored by the Xamarin team). We will then manually service the user's personal data deletion request.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d5563-236">Bugzilla para Xamarin ya no acepta nuevos problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-236">Bugzilla for Xamarin no longer accepts new issues.</span></span> <span data-ttu-id="d5563-237">Los antiguos usuarios de Xamarin Bugzilla pueden ver un archivo con todos los errores de los que han informado y todos los comentarios que han agregado a los errores en [https://xamarin.github.io/bugzilla-archives/](https://xamarin.github.io/bugzilla-archives/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-237">Former Xamarin Bugzilla accounts holders can view an archive of all bugs they've reported and all comments they've added to bugs at [https://xamarin.github.io/bugzilla-archives/](https://xamarin.github.io/bugzilla-archives/).</span></span> <span data-ttu-id="d5563-238">Para solicitar la eliminación de datos personales incluidos en el archivo, los usuarios pueden archivar y solucionar en [https://github.com/xamarin/bugzilla-archives/issues/new/choose](https://github.com/xamarin/bugzilla-archives/issues/new/choose).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-238">To request deletion of personal data contained in the archive, users can file and issue at [https://github.com/xamarin/bugzilla-archives/issues/new/choose](https://github.com/xamarin/bugzilla-archives/issues/new/choose).</span></span> <span data-ttu-id="d5563-239">Los comentarios públicos (por ejemplo, errores, problemas, comentarios y soluciones) que los usuarios han publicado en Xamarin Bugzilla no se eliminarán después de recibir una solicitud de eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-239">Public feedback (for example, bugs, problems, comments, and solutions) that users have posted to the Xamarin Bugzilla will not be deleted after receipt of a delete request.</span></span> <span data-ttu-id="d5563-240">En su lugar, los comentarios públicos se harán anónimos eliminando el nombre y la dirección de correo electrónico asociados a los comentarios públicos creados por el usuario que envía la solicitud de eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-240">Public feedback will instead be anonymized by removing the name and email address associated with any public feedback created by the user submitting the delete request.</span></span>

## <a name="nuget"></a><span data-ttu-id="d5563-241">NuGet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-241">NuGet</span></span>

<span data-ttu-id="d5563-242">Para más información sobre las solicitudes de interesados en NuGet.org, vea [Solicitudes de datos de usuario](https://docs.microsoft.com/nuget/policies/data-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-242">For more information on DSR for NuGet.org, see [NuGet User Data Requests](https://docs.microsoft.com/nuget/policies/data-requests).</span></span>

## <a name="aspnet"></a><span data-ttu-id="d5563-243">ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-243">ASP.NET</span></span>

<span data-ttu-id="d5563-244">Para más información sobre las solicitudes de interesados en el sitio web ASP.NET, vea [Sitio web ASP.NET y el tratamiento de solicitudes de interesados del RGPD](https://www.asp.net/gdpr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-244">For information on DSR for the ASP.NET website, see [The ASP.NET Website and GDPR Data Subject Request processing](https://www.asp.net/gdpr).</span></span>

## <a name="iisnet"></a><span data-ttu-id="d5563-245">IIS.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-245">IIS.NET</span></span>

<span data-ttu-id="d5563-246">Para más información sobre las solicitudes de interesados en el sitio web IIS.NET, vea [Sitio web IIS.NET y el tratamiento de solicitudes de interesados del RGPD](https://www.iis.net/gdpr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-246">For information on DSR for the IIS.NET website, see [The IIS.NET Website and GDPR Data Subject Request processing](https://www.iis.net/gdpr).</span></span>

## <a name="other-visual-studio-family-services"></a><span data-ttu-id="d5563-247">Otros servicios de la familia de Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-247">Other Visual Studio Family Services</span></span>

### <a name="surveymonkey"></a><span data-ttu-id="d5563-248">SurveyMonkey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-248">SurveyMonkey</span></span>

<span data-ttu-id="d5563-p123">De vez en cuando, invitamos a los clientes a que aporten sus comentarios sobre estos productos a través de SurveyMonkey. Estos datos se eliminan transcurridos 28 días. Al tramitar solicitudes de interesados relativas a estos productos, si ya contamos con respuestas de encuestas autenticadas, las incluimos en la exportación y eliminamos las solicitudes de interesados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-p123">From time to time, we invite customers to provide feedback on these products via SurveyMonkey. This data is deleted within 28 days. When servicing data subject requests for these products, if we have authenticated survey responses we include them in export and delete data subject requests.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="d5563-252">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-252">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="d5563-253">Compromisos de Microsoft en virtud del RGPD con los clientes de nuestros productos de software empresarial generalmente disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-253">Microsoft's GDPR Commitments to Customers of our Generally Available Enterprise Software Products</span></span>](https://docs.microsoft.com/legal/gdpr)
- [<span data-ttu-id="d5563-254">Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-254">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
- [<span data-ttu-id="d5563-255">Portal de confianza del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-255">Service Trust portal</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted)
- [<span data-ttu-id="d5563-256">Panel de privacidad de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-256">Microsoft Privacy Dashboard</span></span>](https://account.microsoft.com/privacy)
- [<span data-ttu-id="d5563-257">Centro de respuesta de privacidad de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-257">Microsoft Privacy Response Center</span></span>](https://aka.ms/userprivacysite)
- [<span data-ttu-id="d5563-258">Solicitudes de interesados de Azure sobre el RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5563-258">Azure Data Subject Requests for the GDPR</span></span>](gdpr-dsr-azure.md)
