---
title: Responsable de la protección de datos de Microsoft
description: Este artículo contiene información sobre el oficial de protección de datos de la Unión Europea (DPO) de Microsoft para el RGPD.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Educación, documentación de Microsoft 365, RGPD
ms.custom: seo-marvel-apr2020
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft GDPR
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 346f0593552d6cc050908c17273cb2cef595f7f6
ms.sourcegitcommit: 024137a15ab23d26cac5ec14c36f3577fd8a0cc4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "51496292"
---
# <a name="microsofts-data-protection-officer"></a><span data-ttu-id="be182-104">Responsable de la protección de datos de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be182-104">Microsoft's data protection officer</span></span>

<span data-ttu-id="be182-p101">Microsoft ha designado a un Oficial de protección de datos de la Unión Europea (DPO, por sus siglas en inglés) para que sea un asesor independiente de los grupos de ingeniería y de negocios de Microsoft y para que ayude a garantizar que todo el procesamiento propuesto de datos personales cumpla con los requisitos legales de la UE y con los estándares corporativos de Microsoft. El papel fue diseñado para cumplir con los criterios de la GDPR establecidos en los artículos 37-39.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be182-p101">Microsoft has designated a European Union Data Protection Officer (DPO) to be an independent advisor for Microsoft's engineering and business groups and to help ensure that all proposed processing of personal data meets EU legal requirements and Microsoft's corporate standards. The role was designed to meet the GDPR criteria set out in Articles 37-39.</span></span>

## <a name="qualifications"></a><span data-ttu-id="be182-107">Cualificaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be182-107">Qualifications</span></span>

<span data-ttu-id="be182-p102">El puesto de responsable de la protección de datos requiere que los candidatos que opten al puesto atesoren al menos siete años de experiencia en el ámbito de la protección de datos profesionales o un total de 10 años de experiencia en puestos de protección de datos, seguridad y administración de riesgos empresariales. Además, los candidatos deben haber demostrado conocimientos en prácticas y leyes de protección de datos internacionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be182-p102">The DPO role requires successful candidates to have at least seven years of professional data protection experience, or a mix of 10 years of data protection, security, and enterprise risk management experience in order to be considered for the position. In addition, candidates must have demonstrated expertise in international data protection law and practices.</span></span> 

## <a name="nature-of-the-role"></a><span data-ttu-id="be182-110">Naturaleza del puesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be182-110">Nature of the role</span></span>

<span data-ttu-id="be182-p103">El DPO participa, de manera adecuada y oportuna, en todas las cuestiones clave relacionadas con la protección de los datos personales. Esta acción se lleva a cabo, en parte, por la función del DPO en la revisión y asesoramiento de todas las Evaluaciones del impacto de la protección de datos (DPIA) generadas por Microsoft. Dado que el programa de DPIA está diseñado para captar todo el procesamiento de datos personales en Microsoft, el DPO tendrá visibilidad en toda la empresa y la oportunidad de informar y asesorar a Microsoft sobre sus obligaciones en virtud del Reglamento de protección de datos en relación con el procesamiento de datos personales de Microsoft. Este mismo mecanismo también permite al DPO supervisar el cumplimiento por parte de Microsoft de la normativa de protección de datos aplicable, incluido el RGPD, así como las directivas y controles internos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be182-p103">The DPO is involved, properly and in a timely manner, in all key issues, which relate to the protection of personal data. This action is effectuated, in part, by the DPO's role in reviewing and advising on all Data Protection Impact Assessments (DPIAs) generated by Microsoft. As the DPIA program is designed to capture all personal data processing at Microsoft, the DPO will have cross-company visibility into, and the opportunity to inform and advise Microsoft of its obligations pursuant to the GDPR regarding Microsoft's personal data processing. This same mechanism also allows the DPO to monitor Microsoft's compliance with applicable data protection regulations, including the GDPR, and Microsoft's internal policies and controls.</span></span> 

## <a name="position-of-the-data-protection-officer"></a><span data-ttu-id="be182-115">Posición del responsable de la protección de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be182-115">Position of the Data Protection Officer</span></span>

<span data-ttu-id="be182-p104">El DPO de la Unión Europea informa directamente al Director de privacidad de Microsoft, un alto ejecutivo de la división de Asuntos corporativos y legales de Microsoft.  El rol del DPO tiene autonomía para realizar las funciones de forma independiente e imparcial. A través de la organización del Director de privacidad, el DPO tiene acceso a los recursos de formación y de respuesta al cliente necesarios para desempeñar las funciones de DPO. El DPO está obligado a mantener la confidencialidad de sus tareas mediante un acuerdo de no divulgación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be182-p104">The European Union DPO reports directly to Microsoft's Chief Privacy Officer, a senior executive within Microsoft's Corporate and Legal Affairs division.  The DPO role has autonomy to perform the functions in an independent, unbiased manner. Through the Chief Privacy Officer's organization, the DPO has access to training and customer response resources as necessary to perform the DPO functions. The DPO is bound by confidentiality concerning their tasks by using a non-disclosure agreement.</span></span>  

## <a name="contact"></a><span data-ttu-id="be182-120">Contacto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be182-120">Contact</span></span>

<span data-ttu-id="be182-p105">Los interesados pueden ponerse en contacto con el responsable de la protección de datos a través del formulario web que encontrarán en [ https://aka.ms/privacyresponse](https://aka.ms/privacyresponse). También pueden ponerse en contacto por correo postal:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be182-p105">Data subjects may contact the data protection officer by filling out the webform at [https://aka.ms/privacyresponse](https://aka.ms/privacyresponse). The DPO can also be reached by post at:</span></span>

<span data-ttu-id="be182-123">Responsable de la protección de datos en la Unión Europea de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be182-123">Microsoft EU Data Protection Officer</span></span><br>
<span data-ttu-id="be182-124">One Microsoft Place</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be182-124">One Microsoft Place</span></span><br>
<span data-ttu-id="be182-125">South County Business Park</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be182-125">South County Business Park</span></span><br>
<span data-ttu-id="be182-126">Leopardstown</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be182-126">Leopardstown</span></span><br>
<span data-ttu-id="be182-127">Dublín 18</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be182-127">Dublin 18</span></span><br>
<span data-ttu-id="be182-128">D18 P521</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be182-128">D18 P521</span></span><br>
<span data-ttu-id="be182-129">Irlanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be182-129">Ireland</span></span><br>
<span data-ttu-id="be182-130">Teléfono: +353 (1) 706-3117</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be182-130">Telephone: +353 (1) 706-3117</span></span><br>

<span data-ttu-id="be182-131">Los detalles de contacto del Oficial de protección de datos han sido comunicados a la Autoridad de supervisión de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be182-131">The contact details for the Data Protection Officer have been communicated to Microsoft's Supervisory Authority.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="be182-132">Obtén más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be182-132">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="be182-133">Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be182-133">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
