---
title: Evaluaciones de impacto en la protección de datos
description: Estos documentos proporcionan a los poseedores de los datos información que les permitirá determinar si se necesita un EIPD y, en ese caso, qué detalles incluir.
keywords: Evaluación de impacto en la protección de datos, EIPD, Dynamics 365, Servicios profesionales de Microsoft, Microsoft 365, documentación de Microsoft 365, RGPD
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.openlocfilehash: ce69444233c28683bf0e7d4056e98336445fc8b4
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50121049"
---
# <a name="data-protection-impact-assessment-for-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="1bd80-104">Evaluación de impacto de la protección de datos para el RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-104">Data Protection Impact Assessment for the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="1bd80-105">El Reglamento General de Protección de Datos (RGPD) añade nuevas normas para organizaciones que ofrecen bienes y servicios a los ciudadanos de la Unión Europea (UE) o que recopilan y analizan datos de los residentes de la UE, independientemente de donde estén ubicados usted o su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-105">The General Data Protection Regulation (GDPR) introduces new rules for organizations that offer goods and services to people in the European Union (EU), or that collect and analyze data for EU residents no matter where you or your enterprise are located.</span></span> <span data-ttu-id="1bd80-106">Puede encontrar más información en el [tema de resumen del RGPD](gdpr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-106">Additional details can be found in the [GDPR Summary topic](gdpr.md).</span></span> <span data-ttu-id="1bd80-107">Este documento le guiará por la información relativa a la Evaluación de Impacto de Protección de Datos (EIPD) de conformidad con el RGPD al utilizar productos y servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-107">This document guides you to information regarding Data Protection Impact Assessments (DPIAs) under the GDPR when using Microsoft products and services.</span></span>

## <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="1bd80-108">Terminología</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-108">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="1bd80-109">Definiciones útiles de los términos del RGPD utilizados en este documento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-109">Helpful definitions for GDPR terms used in this document:</span></span>

- <span data-ttu-id="1bd80-110">*Controlador de datos (controlador)*: una persona jurídica, autoridad pública, agencia u otro organismo, que por sí solos o conjuntamente con otras personas, determinan el propósito y el medio del procesamiento de datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-110">*Data Controller (Controller)*: A legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data.</span></span>  
- <span data-ttu-id="1bd80-111">*Datos personales* e *interesado*: cualquier información relacionada con una persona física identificada o una persona natural identificable (interesado), una persona física identificable es la que puede identificarse, directa o indirectamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-111">*Personal data* and *data subject*: Any information relating to an identified or identifiable natural person (data subject); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly.</span></span>  
- <span data-ttu-id="1bd80-112">*Procesador*: una persona física o jurídica, entidad pública, agencia u otro organismo que procese datos personales en nombre del controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-112">*Processor*: A natural or legal person, public authority, agency, or other body, which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>  
- <span data-ttu-id="1bd80-113">*Datos de clientes*: datos producidos y almacenados en las operaciones diarias de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-113">*Customer Data*: Data produced and stored in the day-to-day operations of running your business.</span></span>

## <a name="what-is-a-dpia"></a><span data-ttu-id="1bd80-114">¿Qué es una EIPD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-114">What is a DPIA?</span></span>

<span data-ttu-id="1bd80-115">El Reglamento General de Protección de Datos (RGPD) exige a los controladores de datos que elaboren una evaluación de impacto de la protección de datos (EIPD) para las operaciones que sea "probable que resulten en un alto riesgo para los derechos y libertades de las personas físicas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-115">The GDPR requires controllers to prepare a Data Protection Impact Assessment (DPIA) for operations that are 'likely to result in a high risk to the rights and freedoms of natural persons.'</span></span> <span data-ttu-id="1bd80-116">No hay nada inherente a los productos y servicios de Microsoft que necesitan la creación de un evaluación de impacto de la protección de datos (EIPA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-116">There is nothing inherent in Microsoft products and services that need the creation of a DPIA.</span></span> <span data-ttu-id="1bd80-117">Sin embargo, dado que los productos y servicios de Microsoft son muy personalizables, es posible que se necesite una EIPD en función de las características de su configuración de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-117">However, because Microsoft products and services are highly customizable, a DPIA may be needed depending on the details of your Microsoft configuration.</span></span> <span data-ttu-id="1bd80-118">Microsoft no controla esta información y tiene muy poco o ningún conocimiento sobre ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-118">Microsoft has no control over, and little or no insight into such information.</span></span> <span data-ttu-id="1bd80-119">Usted, como controlador de los datos, debe determinar los usos adecuados de sus datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-119">You, as a data controller must determine appropriate uses of their data.</span></span>

## <a name="dpia-in-action"></a><span data-ttu-id="1bd80-120">La EIPD en acción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-120">DPIA in Action</span></span>

<span data-ttu-id="1bd80-121">La guía de EIPD se aplica a los servicios profesionales y de soporte técnico de Office 365, Azure, Dynamics 365 y Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-121">The DPIA guidance applies to Office 365, Azure, Dynamics 365, and Microsoft Support and Professional Services.</span></span> <span data-ttu-id="1bd80-122">Esta guía presenta incluye consideraciones sobre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-122">That guidance includes consideration of:</span></span>

<span data-ttu-id="1bd80-123">**¿Cuándo se necesita una EIPD?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-123">**When is a DPIA needed?**</span></span>

<span data-ttu-id="1bd80-124">Al considerar si se realiza una EIPD, se deben tratar los factores de riesgo que aparecen a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-124">The risk factors listed below should be addressed when considering whether to complete a DPIA.</span></span> <span data-ttu-id="1bd80-125">En la primera parte de cada una de las instrucciones se encuentran otros factores potenciales y detalles adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-125">Other potential factors and further details are found in Part 1 of each of the guidelines.</span></span>  

- <span data-ttu-id="1bd80-126">Una evaluación sistemática y extensa de los datos basada en el procesamiento automatizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-126">A systematic and extensive evaluation of data based on automated processing.</span></span>  
- <span data-ttu-id="1bd80-127">Procesamiento a gran escala de categorías especiales de datos (datos que revelan información unívoca para la identificación de una persona física) o de datos personales relativos a delitos y condenas penales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-127">Processing on a large scale of special categories of data (data revealing information uniquely identifying a natural person), or of personal data relating to criminal convictions and offenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="1bd80-128">Supervisión sistemática a gran escala de un área de acceso público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-128">Systematic monitoring of a publicly accessible area on a large scale.</span></span>

<span data-ttu-id="1bd80-129">El RGPD aclara que: "El tratamiento de datos personales no debe considerarse a gran escala si lo realiza, respecto de datos personales de pacientes o clientes, un solo médico, otro profesional de la salud o abogado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-129">The GDPR clarifies 'The processing of personal data should not be considered to be on a large scale if the processing concerns personal data from patients or clients by an individual physician, other health care professional, or lawyer.</span></span> <span data-ttu-id="1bd80-130">En estos casos, la evaluación de impacto de la protección de datos no debe ser obligatoria".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-130">In such cases, a data protection impact assessment should not be mandatory.'</span></span>

<span data-ttu-id="1bd80-131">**¿Qué se necesita para elaborar una EIPD?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-131">**What is required to complete a DPIA?**</span></span>

<span data-ttu-id="1bd80-132">Una EIPD debe proporcionar información específica sobre el procesamiento previsto, que se detalla en la segunda parte de las instrucciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-132">A DPIA should provide specific information about the intended processing, which is detailed in Part 2 of the guidance.</span></span> <span data-ttu-id="1bd80-133">Esta información incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-133">That information includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="1bd80-134">Una evaluación de la necesidad y proporcionalidad del procesamiento de datos en relación con el propósito de EIPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-134">Assessment of the necessity, and proportionality of data processing in relation to the purpose of the DPIA.</span></span>  
- <span data-ttu-id="1bd80-135">Una evaluación de los riesgos para los derechos y libertades de las personas físicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-135">Assessment of the risks to the rights and freedoms of natural persons.</span></span>
- <span data-ttu-id="1bd80-136">Las medidas previstas para abordar los riesgos, las protecciones, las medidas de seguridad y los mecanismos para asegurar la protección de los datos personales y demostrar el cumplimiento del RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-136">Intended measures to address the risks, including safeguards, security measures, and mechanisms to ensure the protection of personal data and demonstrate compliance with the GDPR.</span></span>
- <span data-ttu-id="1bd80-137">Finalidades del procesamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-137">Purposes of processing</span></span>  
- <span data-ttu-id="1bd80-138">Categorías de datos personales procesados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-138">Categories of personal data processed</span></span>  
- <span data-ttu-id="1bd80-139">Retención de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-139">Data retention</span></span>  
- <span data-ttu-id="1bd80-140">Ubicación y transferencias de datos personales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-140">Location and transfers of personal data</span></span>  
- <span data-ttu-id="1bd80-141">Uso compartido de datos con subprocesadores terceros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-141">Data sharing with third-party subprocessors</span></span>  
- <span data-ttu-id="1bd80-142">Uso compartido de datos con terceros independientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-142">Data sharing with independent third-parties</span></span>  
- <span data-ttu-id="1bd80-143">Derechos del titular de los datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-143">Data subject rights</span></span>

## <a name="additional-considerations"></a><span data-ttu-id="1bd80-144">Consideraciones adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-144">Additional Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="1bd80-145">A continuación, se muestran detalles específicos que pueden ser relevantes para su implementación de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-145">Specific details that may be relevant to your Microsoft implementation are below.</span></span>

- <span data-ttu-id="1bd80-146">[Office 365](gdpr-dpia-office365.md): este documento se aplica a aplicaciones y servicios de Office 365, entre los que se incluyen, entre otros, Exchange Online, SharePoint Online, Yammer, Skype Empresarial y Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-146">[Office 365](gdpr-dpia-office365.md): This document applies to Office 365 applications and services, including but not limited to Exchange Online, SharePoint Online, Yammer, Skype for Business, and Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="1bd80-147">Consulte las tablas [1](/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-1--determining-whether-a-dpia-is-needed) y [2](/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-2--contents-of-a-dpia) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-147">Refer to Tables [1](/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-1--determining-whether-a-dpia-is-needed) and [2](/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-2--contents-of-a-dpia) for more details.</span></span>  
- <span data-ttu-id="1bd80-148">[Azure](gdpr-dpia-azure.md): Se recomienda a los clientes que trabajen con sus responsables de privacidad y asesores legales para determinar la necesidad y el contenido de cualquier EIPD relacionada con su uso de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-148">[Azure](gdpr-dpia-azure.md): Customers are encouraged to work with their privacy officers and legal counsel to determine the necessity and content of any DPIAs related to their use of Microsoft Azure.</span></span>  
- <span data-ttu-id="1bd80-149">[Dynamics 365](gdpr-dpia-dynamics.md): el contenido de una EIPD puede variar en función de las herramientas de Dynamics 365 que utilice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-149">[Dynamics 365](gdpr-dpia-dynamics.md): The contents of a DPIA may vary according to which Dynamics 365 tools you are employing.</span></span> <span data-ttu-id="1bd80-150">Para obtener detalles específicos, consulte el [contenido de la segunda parte de una EIPD](/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-dynamics#part-2--contents-of-a-dpia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-150">For specific details refer to [Part 2 Contents of a DPIA](/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-dynamics#part-2--contents-of-a-dpia).</span></span>
- <span data-ttu-id="1bd80-151">[Professional Services y Soporte Técnico de Microsoft](gdpr-dpia-prof-services.md): Professional Services no lleva a cabo ciertos procesos de procesamiento de datos y rutinas automatizadas, ni tampoco está diseñado para procesar categorías especiales ni realizar tareas que faciliten o requieran la monitorización de datos de acceso público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-151">[Microsoft Support and Professional Services](gdpr-dpia-prof-services.md): Professional Services does not conduct certain routine or automated data processing, nor is it intended to process special categories or perform tasks that facilitate or require monitoring of publicly accessible data.</span></span> <span data-ttu-id="1bd80-152">Para más detalles, consultar [Parte 1: determinar si se necesita una EIPD](/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-prof-services#part-1--determining-whether-a-dpia-is-needed)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-152">For details see [Part 1 — Determining Whether a DPIA is needed](/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-prof-services#part-1--determining-whether-a-dpia-is-needed).</span></span> <span data-ttu-id="1bd80-153">Los controladores deben tener en cuenta los elementos de la EIPD descritos arriba, además de cualquier otro factor relevante, en el contexto de las implementaciones específicas del controlador y el uso de Professional Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-153">Controllers must consider the DPIA elements outlined above, along with any other relevant factors, in the context of the controller's specific implementations and uses of Professional Services.</span></span> <span data-ttu-id="1bd80-154">Para obtener información sobre Professional Services, consulte [Parte 2: contenido de una EIPD](/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-prof-services#part-2--contents-of-a-dpia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-154">For Professional Services information, see [Part 2 — Contents of a DPIA](/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-prof-services#part-2--contents-of-a-dpia).</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="1bd80-155">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-155">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="1bd80-156">Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd80-156">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
