---
title: Solicitudes de Intune Data Subject para GDPR y CCPA
description: Obtenga información acerca de cómo encontrar datos personales, realizar acciones con ellos y responder a las solicitudes relacionadas con DSR y CCPA de los clientes que utilizan Microsoft Intune.
keywords: Microsoft 365, Educación de Microsoft 365, documentación de Microsoft 365, RGPD, CCPA
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
ms.custom:
- seo-marvel-mar2020
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.openlocfilehash: ac172e68f025161fac9c68cc465c5eae9ada930f
ms.sourcegitcommit: 5d8e670e9d9968458047b51b6b2930f7bd14a011
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "53141521"
---
# <a name="intune-data-subject-requests-for-the-gdpr-and-ccpa"></a><span data-ttu-id="7971c-104">Solicitudes de Intune Data Subject para GDPR y CCPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-104">Intune Data Subject Requests for the GDPR and CCPA</span></span>

<span data-ttu-id="7971c-p101">El [Reglamento de protección de datos (RGPD)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) de la Unión Europea ofrece derechos a las personas (que se denominan *interesados* en el reglamento) para administrar los datos personales recopilados por una empresa u otro tipo de agencia u organización (es decir, el *responsable de los datos* o simplemente *responsable*). Los datos personales se definen de forma amplia según el RGPD como cualquier dato relacionado con una persona física, ya sea identificada o identificable. El RGPD ofrece a los interesados derechos específicos sobre sus datos personales, como la obtención de copias de sus datos, la solicitud de correcciones, impedir su procesamiento o eliminación, o el envío en formato electrónico para transferirlos a otro responsable. Las solicitudes formales realizadas por un interesado a un responsable para realizar una acción con sus datos personales se denominan *solicitudes de interesado* DSR, por sus siglas en inglés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-p101">The European Union [General Data Protection Regulation (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) gives rights to people (known in the regulation as *data subjects*) to manage the personal data that has been collected by an employer or other type of agency or organization (known as the *data controller* or just *controller*). Personal data is defined broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person. The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of personal data, requesting corrections to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller. A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called a *Data Subject Request* or DSR.</span></span>

<span data-ttu-id="7971c-109">De manera similar, la Ley de privacidad del consumidor de California (CCPA), establece derechos y obligaciones de privacidad para los consumidores de California, incluyendo derechos similares a los Derechos de los sujetos de datos de la GDPR, como el derecho a borrar, acceder y recibir (portabilidad) su información personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-109">Similarly, the California Consumer Privacy Act (CCPA), provides privacy rights and obligations to California consumers, including rights similar to GDPR's Data Subject Rights, such as the right to delete, access, and receive (portability) their personal information.</span></span>  <span data-ttu-id="7971c-110">La CCPA también prevé casos de divulgación de información, protecciones contra la discriminación en el ejercicio de derechos y requisitos de "cancelación/suscripción" para ciertas transferencias de datos clasificadas como "ventas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-110">The CCPA also provides for certain disclosures, protections against discrimination when electing exercise rights, and "opt-out/ opt-in" requirements for certain data transfers classified as "sales".</span></span> <span data-ttu-id="7971c-111">Las ventas se definen de forma amplia para incluir el uso compartido de datos con ánimo de lucro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-111">Sales are broadly defined to include the sharing of data for a valuable consideration.</span></span> <span data-ttu-id="7971c-112">Para obtener más información sobre la CCPA, consulte la [Ley de Privacidad de los Consumidores California](offering-ccpa.md) y las [Preguntas más frecuentes sobre la privacidad del consumidor de California](ccpa-faq.yml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-112">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](ccpa-faq.yml).</span></span>

<span data-ttu-id="7971c-p103">La guía trata sobre cómo utilizar los productos, servicios y herramientas administrativas de Microsoft para ayudar a nuestros clientes a encontrar y actuar sobre los datos personales para responder a los DSR. Específicamente, estas instrucciones incluyen cómo encontrar, acceder y actuar sobre los datos personales o la información personal que residen en la nube de Microsoft. Aquí hay una descripción rápida de los procesos descritos en esta guía:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-p103">The guide discusses how to use Microsoft products, services, and administrative tools to help our controller customers find and act on personal data to respond to DSRs. Specifically, this guidance includes how to find, access, and act on personal data or personal information that reside in the Microsoft cloud. Here's a quick overview of the processes outlined in this guide:</span></span>

- <span data-ttu-id="7971c-p104">**Descubrimiento:** use herramientas de búsqueda y descubrimiento para encontrar con mayor facilidad los datos de clientes que puedan estar sujetos a una solicitud del interesado. Después de recopilar los documentos potenciales, puede realizar una o varias de las acciones de solicitud descritas en los pasos siguientes para responder a la petición. De manera alternativa, puede determinar que la solicitud no cumple las directrices de la organización para ofrecer una respuesta a la solicitud del interesado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-p104">**Discover:** Use search and discovery tools to more easily find customer data that may be the subject of a DSR. Once potentially responsive documents are collected, you can perform one or more of the DSR actions described in the following steps to respond to the request. Alternatively, you may determine that the request doesn't meet your organization's guidelines for responding to DSRs.</span></span>
- <span data-ttu-id="7971c-119">**Acceso:** recupere datos personales que residan en la nube de Microsoft y, si se le pide, realice una copia para proporcionársela al titular de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-119">**Access:** Retrieve personal data that resides in the Microsoft cloud and, if requested, make a copy of it that can be available to the data subject.</span></span>
- <span data-ttu-id="7971c-120">**Rectificación:** realice cambios o implemente otras acciones solicitadas en los datos personales, si corresponde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-120">**Rectify:** Make changes or implement other requested actions on the personal data, where applicable.</span></span>
- <span data-ttu-id="7971c-p105">**Restricción**: restrinja el procesamiento de datos personales, ya sea quitando las licencias de varios servicios de Azure o desactivando los servicios deseados siempre que sea posible. También puede quitar los datos de la nube de Microsoft y conservarlos localmente o en otra ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-p105">**Restrict:** Restrict the processing of personal data, either by removing licenses for various Azure services or turning off the desired services where possible. You can also remove data from the Microsoft cloud and retain it on-premises or at another location.</span></span>
- <span data-ttu-id="7971c-123">**Eliminación:** elimine de forma permanente los datos personales que residen en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-123">**Delete:** Permanently remove personal data that resided in the Microsoft cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="7971c-124">**Exportar o recibir (portabilidad):** envíe una copia electrónica (en un formato legible por máquina) de datos o información personal al titular de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-124">**Export/Receive (Portability):** Provide an electronic copy (in a machine-readable format) of personal data or personal information to the data subject.</span></span> <span data-ttu-id="7971c-125">La información personal bajo la CCPA es cualquier información relacionada con una persona identificada o identificable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-125">Personal information under the CCPA is any information relating to an identified or identifiable person.</span></span> <span data-ttu-id="7971c-126">No hay distinción entre los roles privados, públicos o laborales de una persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-126">There is no distinction between a person's private, public, or work roles.</span></span> <span data-ttu-id="7971c-127">La definición del término "información personal" es, a grandes rasgos, similar a la que el RGPD da al término "datos personales".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-127">The defined term "personal information" roughly aligns with "personal data" under GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="7971c-128">Sin embargo, la CCPA también incluye datos domésticos y familiares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-128">However, the CCPA also includes family and household data.</span></span> <span data-ttu-id="7971c-129">Para obtener más información sobre la CCPA, consulte la [Ley de Privacidad de los Consumidores California](offering-ccpa.md) y las [Preguntas más frecuentes sobre la privacidad del consumidor de California](ccpa-faq.yml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-129">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](ccpa-faq.yml).</span></span>

<span data-ttu-id="7971c-130">Cada sección de esta guía describe los procedimientos técnicos que puede realizar una organización responsable de los datos para responder a una solicitud del interesado de datos personales en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-130">Each section in this guide outlines the technical procedures that a data controller organization can take to respond to a DSR for personal data in the Microsoft cloud.</span></span>

#### <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="7971c-131">Terminología</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-131">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="7971c-132">En la siguiente lista, se proporcionan definiciones de términos relevantes para esta guía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-132">The following list provides definitions of terms that are relevant to this guide.</span></span>

- <span data-ttu-id="7971c-133">**Poseedor:** la persona física o jurídica, entidad pública, agencia u organismo que, solo o junto a otras personas, determina los fines y los medios del procesamiento de datos personales; donde los fines y los medios de dicho procesamiento están determinados por la ley de la Unión Europea o de los Estados miembros, el poseedor o los criterios específicos para su designación pueden estar proporcionados por la ley de la Unión Europea o de los Estados miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-133">**Controller:** The natural or legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data; where the purposes and means of such processing are determined by Union or Member State law, the controller, or the specific criteria for its nomination may be provided for by Union or Member State law.</span></span>
- <span data-ttu-id="7971c-134">**Datos personales y titular de los datos:** cualquier información sobre una persona física identificada o identificable ("interesado"); una persona física identificable es una que puede identificarse, directa o indirectamente, especialmente en referencia a un identificador, con un nombre, un número de identificación, datos de ubicación, un identificador en línea o uno o más factores específicos físicos, fisiológicos, genéticos, mentales, económicos, culturales o de identidad social de esa persona física.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-134">**Personal data and data subject:** Any information relating to an identified or identifiable natural person ('data subject'); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly, in particular by reference to an identifier such as a name, an identification number, location data, an online identifier or to one or more factors specific to the physical, physiological, genetic, mental, economic, cultural, or social identity of that natural person.</span></span>
- <span data-ttu-id="7971c-135">**Procesador:** persona física o jurídica, entidad pública, agencia u otro organismo que procesa datos personales en nombre del poseedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-135">**Processor:** A natural or legal person, public authority, agency, or other body, which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>
- <span data-ttu-id="7971c-p107">**Datos de clientes**: todos los datos, (incluidos todos los archivos de texto, sonido, vídeo o imagen, y software) proporcionados a Microsoft por un cliente (o en su representación) mediante el uso del servicio empresarial. Dentro de los datos de clientes, se incluye (1) información de identificación personal de los usuarios finales (por ejemplo, nombres de usuario e información de contacto en Azure Active Directory) y contenido de cliente que el cliente carga o crea en servicios específicos (por ejemplo, el contenido de cliente en una cuenta de Azure Storage, contenido de cliente de Azure SQL Database, o la imagen de la máquina virtual de un cliente en Azure Virtual Machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-p107">**Customer Data:** All data, including all text, sound, video, or image files, and software, that are provided to Microsoft by, or on behalf of, a customer through use of the enterprise service. Customer Data includes both (1) identifiable information of end users (for example, user names and contact information in Azure Active Directory) and Customer Content that a customer uploads into or creates in specific services (for example, customer content in an Azure Storage account, customer content of an Azure SQL Database, or a customer's virtual machine image in Azure Virtual Machines).</span></span>
- <span data-ttu-id="7971c-p108">**Registros generados por el sistema:** registros y datos relacionados generados por Microsoft que ayudan a Microsoft a proporcionar servicios empresariales a los usuarios. Los registros generados por el sistema contienen principalmente datos anonimizados, como identificadores únicos (por lo general, un número generado por el sistema que se usa para ofrecer los servicios a los usuarios, pero que no sirve para identificar a un individuo). Los registros generados por el sistema también pueden contener información que identifique a los usuarios finales, como un nombre de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-p108">**System-Generated Logs:** Logs and related data generated by Microsoft that help Microsoft provide enterprise services to users. System-generated logs contain primarily pseudonymized data, such as unique identifiers—typically a number generated by the system that cannot on its own identify an individual person but is used to deliver the enterprise services to users. System-generated logs may also contain identifiable information about end users, such as a user name.</span></span>

#### <a name="how-to-use-this-guide"></a><span data-ttu-id="7971c-141">Uso de esta guía</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-141">How to use this guide</span></span>

<span data-ttu-id="7971c-142">Esta guía consta de dos partes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-142">This guide consists of two parts:</span></span>

- <span data-ttu-id="7971c-p109">**Parte 1: Responder a las solicitudes de los interesados para la obtención de datos del cliente**: la primera parte de esta guía describe cómo acceder, corregir, restringir, eliminar y exportar datos desde las aplicaciones en las que se han creado. Esta sección detalla cómo responder a las solicitudes de los interesados con el contenido de cliente y también con la información de identificación personal de los usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-p109">**Part 1: Responding to Data Subject Requests for Customer Data:** Part 1 of this guide discusses how to access, rectify, restrict, delete, and export data from applications in which you have authored data. This section details how to execute DSRs against both Customer Content and also identifiable information of end users.</span></span>
- <span data-ttu-id="7971c-p110">**Parte 2: Responder a las solicitudes de los interesados para la obtención de registros generados por el sistema**: cuando se usan los servicios empresariales de Microsoft, Microsoft genera datos e información conocidos como registros generados por el sistema, con el fin de proporcionar el servicio. La parte 2 de esta guía explica cómo acceder, eliminar y exportar esta información en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-p110">**Part 2: Responding to Data Subject Requests for System-Generated Logs:** When you use Microsoft's enterprise services, Microsoft generates some information, known as System-Generated Logs, in order to provide the service. Part 2 of this guide discusses how to access, delete, and export such information for Azure.</span></span>

### <a name="understanding-dsrs-for-azure-active-directory-and-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="7971c-147">Comprender las solicitudes de interesados para Azure Active Directory y Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-147">Understanding DSRs for Azure Active Directory and Microsoft Intune</span></span>

<span data-ttu-id="7971c-p111">Al plantear servicios proporcionados a clientes empresariales, siempre debe entenderse la ejecución de solicitudes de interesados en el contexto de un inquilino específico de Azure Active Directory. En concreto, este siempre se ejecuta en un inquilino determinado de Azure Active Directory. Si un usuario forma parte de varios inquilinos, es importante destacar que una solicitud de interesado *solo* se ejecuta en el contexto del inquilino específico que ha recibido la solicitud. El contexto es fundamental para comprender que la ejecución de una solicitud de interesado por parte de un cliente empresarial **no** afecta a los datos de otro cliente empresarial adyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-p111">When considering services provided to enterprise customers, execution of DSRs must always be understood within the context of a specific Azure Active Directory tenant. Notably, DSRs are always executed within a given Azure Active Directory tenant. If a user is participating in multiple tenants, it is important to emphasize that a given DSR is *only* executed within the context of the specific tenant the request was received within. This context is critical to understand as it means the execution of a DSR by one enterprise customer **will not** impact the data of an adjacent enterprise customer.</span></span>

<span data-ttu-id="7971c-p112">Lo mismo es válido en Microsoft Intune en el contexto de los servicios que presta un cliente empresarial: la ejecución de una solicitud de interesado de una cuenta de Intune *asociada a un cliente Azure Active Directory* **solo** estará relacionada con los datos del cliente. Además, es importante comprender lo siguiente al gestionar cuentas de Intune en un cliente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-p112">The same also applies for Microsoft Intune provided to an enterprise customer: execution of a DSR against an Intune account *associated with an Azure Active Directory tenant* **will only** pertain to data within the tenant. In addition, it is important to understand the following when handling Intune accounts within a tenant:</span></span>

- <span data-ttu-id="7971c-p113">Si un usuario de Intune crea una suscripción de Azure, la suscripción se tratará como si fuera un inquilino de Azure Active Directory. Por lo tanto, las solicitudes de interesado se rastrean en el interior del cliente tal y como se ha descrito anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-p113">If an Intune user creates an Azure subscription, the subscription will be handled as if it were an Azure Active Directory tenant. Consequently, DSRs are scoped within the tenant as described previously.</span></span>
- <span data-ttu-id="7971c-p114">Si se elimina una suscripción de Azure creada con una cuenta de Intune, esta última **no se verá afectada**. Como se indicó anteriormente, las solicitudes de interesado que se ejecutan en la suscripción de Azure se limitan al ámbito del mismo inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-p114">If an Azure subscription created via an Intune account is deleted, **it will not affect** the actual Intune account. Again, as noted previously, DSRs executing within the Azure subscription are limited to the scope of the tenant itself.</span></span>

<span data-ttu-id="7971c-p115">Las solicitudes de interesados en una cuenta de Intune, **fuera de un determinado inquilino**, se ejecutan por medio del panel de privacidad del consumidor. Consulte la Guía de solicitud de datos de Windows para más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-p115">DSRs against an Intune account itself, **outside a given tenant**, are executed via the Consumer Privacy Dashboard. Refer to the Windows Data Subject Request Guide for further details.</span></span>

## <a name="part-1-dsr-guide-for-customer-data"></a><span data-ttu-id="7971c-160">Parte 1: Guía de solicitud de interesado para datos de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-160">Part 1: DSR Guide for Customer Data</span></span>

### <a name="executing-dsrs-against-customer-data"></a><span data-ttu-id="7971c-161">Ejecutar solicitudes de interesado en datos de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-161">Executing DSRs against Customer Data</span></span>

<span data-ttu-id="7971c-p116">Microsoft ofrece la posibilidad de acceder a determinados datos de cliente, eliminarlos y exportarlos a través de Azure Portal y también directamente a través de interfaces de programación de aplicaciones (API) o interfaces de usuario (UI) existentes para servicios específicos (también denominados *experiencias de producto*). Los detalles sobre estas experiencias de producto se describen en la documentación de referencia de los servicios respectivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-p116">Microsoft provides the ability to access, delete, and export certain Customer Data through the Azure portal and also directly via pre-existing application programming interfaces (APIs) or user interfaces (UIs) for specific services (also referred to as *in-product experiences*). Details regarding such in-product experiences are described in the respective services' reference documentation.</span></span>

>[!IMPORTANT]  
><span data-ttu-id="7971c-p117">Los servicios que admiten DSR en el producto requieren el uso directo de una interfaz de programación de aplicaciones (API) o de una interfaz de usuario (UI) del servicio, que describa las operaciones CRUD (crear, leer, actualizar y eliminar) aplicables. Por lo tanto, la ejecución de una DSR en un servicio específico debe realizarse de manera adicional a la ejecución de una DSR en Azure Portal a fin de completar la solicitud de un interesado. Consulte la documentación de referencia de los servicios específicos para obtener más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-p117">Services supporting in-product DSRs require direct usage of the service's application programming interface (API) or user interface (UI), describing applicable CRUD (create, read, update, delete) operations. Consequently, execution of DSRs within a given service must be done in addition to execution of a DSR within the Azure Portal in order to complete a full request for a given data subject. Please refer to specific services' reference documentation for further details.</span></span>

### <a name="step-1-discover"></a><span data-ttu-id="7971c-167">Paso 1: Detección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-167">Step 1: Discover</span></span>

<span data-ttu-id="7971c-p118">El primer paso para responder a una DSR consiste en encontrar los datos personales que se solicitan. Este primer paso, encontrar y revisar los datos personales, le ayudará a determinar si una DSR cumple los requisitos de la organización a fin de atenderla o rechazarla. Por ejemplo, después de encontrar y revisar los datos personales, puede determinar que la solicitud no cumple los requisitos de la organización porque darle curso puede afectar negativamente los derechos y libertades de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-p118">The first step in responding to a DSR is to find the personal data that is the subject of the request. This first step - finding and reviewing the personal data at issue - will help you determine whether a DSR meets your organization's requirements for honoring or declining a DSR. For example, after finding and reviewing the personal data at issue, you may determine the request doesn't meet your organization's requirements because doing so may adversely affect the rights and freedoms of others.</span></span>

<span data-ttu-id="7971c-p119">Tras encontrar los datos, puede realizar la acción específica para satisfacer la solicitud interesado. Consulte los siguientes recursos para obtener más detalles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-p119">After you find the data, you can then perform the specific action to satisfy the request by the data subject. For details, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="7971c-173">Recopilación de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-173">Data collection</span></span>](/intune/privacy-data-collect)
- [<span data-ttu-id="7971c-174">Procesamiento y almacenamiento de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-174">Data storage and processing</span></span>](/intune/privacy-data-store-process)
- [<span data-ttu-id="7971c-175">Ver datos personales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-175">View personal data</span></span>](/intune/privacy-data-view-correct#view-personal-data)

### <a name="step-2-access"></a><span data-ttu-id="7971c-176">Paso 2: Acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-176">Step 2: Access</span></span>

<span data-ttu-id="7971c-p120">Una vez que haya encontrado datos de clientes que contengan datos personales que puedan corresponder a una DSR, dependerá de usted y de su organización decidir qué datos proporcionar al interesado. Puede proporcionarle una copia del documento, una versión con los datos censurados o una captura de pantalla con las porciones que considere adecuado compartir. Para cada una de estas respuestas a una solicitud de acceso, deberá recuperar una copia del documento u otro elemento que contenga los datos correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-p120">After you've found Customer Data containing personal data that is potentially responsive to a DSR, it is up to you and your organization to decide which data to provide to the data subject. You can provide them with a copy of the actual document, an appropriately redacted version, or a screenshot of the portions you have deemed appropriate to share. For each of these responses to an access request, you will have to retrieve a copy of the document or other item that contains the responsive data.</span></span>

<span data-ttu-id="7971c-180">Al proporcionar una copia al interesado, deberá quitar o censurar información personal sobre otros interesados, además de la información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-180">When providing a copy to the data subject, you may have to remove or redact personal information about other data subjects and any confidential information.</span></span>

<span data-ttu-id="7971c-181">A continuación se explica cómo obtener una copia de los datos en respuesta a una solicitud de acceso a los datos del interesado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-181">The following explains how to get a copy of data in response to a DSR access request.</span></span>

#### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="7971c-182">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-182">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="7971c-p121">Microsoft ofrece tanto un portal como experiencias de producto que proporcionan al administrador inquilino del cliente empresarial la capacidad de gestionar solicitudes de acceso del interesado. Las solicitudes de acceso del interesado permiten acceder a los datos personales del usuario, incluyendo (a) información de identificación sobre un usuario final y (b) registros generados por el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-p121">Microsoft offers both a portal and in-product experiences providing the enterprise customer's tenant administrator the capability to manage DSR access requests. DSR Access requests allow for access of the personal data of the user, including: (a) identifiable information about an end user and (b) system-generated logs.</span></span>

#### <a name="service-specific-interfaces"></a><span data-ttu-id="7971c-185">Interfaces específicas del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-185">Service-Specific Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="7971c-186">Microsoft Intune permite [encontrar datos de clientes](#step-1-discover) directamente a través de interfaces de usuario (IU) o de interfaces de programación de aplicaciones (API) ya existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-186">Microsoft Intune provides the ability to [discover Customer Data](#step-1-discover) directly via user interfaces (UIs) or pre-existing application programming interfaces (APIs).</span></span>

### <a name="step-3-rectify"></a><span data-ttu-id="7971c-187">Paso 3: Rectificar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-187">Step 3: Rectify</span></span>

<span data-ttu-id="7971c-p122">Si un interesado le ha solicitado rectificar datos personales que se encuentran en los datos de la organización, usted y la organización deberán decidir si es adecuado atender dicha solicitud. Rectificar los datos puede requerir acciones como editar, censurar o eliminar datos personales de un documento u otro tipo de elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-p122">If a data subject has asked you to rectify the personal data that resides in your organization's data, you and your organization will have to determine whether it's appropriate to honor the request. Rectifying the data may include taking actions such as editing, redacting, or removing personal data from a document or other type or item.</span></span>

<span data-ttu-id="7971c-p123">Como encargado de los datos, Microsoft no ofrece la posibilidad de corregir los registros generados por el sistema, ya que reflejan actividades reales y constituyen un registro histórico de los eventos que han tenido lugar en los servicios Microsoft. En cuanto a Intune, los administradores no pueden actualizar la información específica de un dispositivo o una aplicación. Si un usuario final desea corregir algún dato personal (por ejemplo, el nombre del dispositivo), deberá hacerlo directamente en el dispositivo. Estos cambios se sincronizarán la próxima vez que el usuario se conecte a Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-p123">As a data processor, Microsoft does not offer the ability to correct system-generated logs as it reflects factual activities and constitutes a historical record of events within Microsoft services. With respect to Intune, admins can't update device or app-specific information. If an end user wants to correct any personal data (like the device name), they must do so directly on their device. Such changes are synchronized the next time they connect to Intune.</span></span>

### <a name="step-4-restrict"></a><span data-ttu-id="7971c-194">Paso 4: Restricción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-194">Step 4: Restrict</span></span>

<span data-ttu-id="7971c-p124">Los interesados pueden solicitar restringir el procesamiento de los datos personales. Proporcionamos tanto Microsoft Azure Portal como interfaces de programación de aplicaciones (API) o interfaces de usuario (IU) ya existentes. Estas experiencias proporcionan al administrador del cliente empresarial la capacidad de administrar solicitudes de interesado a través de una combinación de exportación y eliminación de datos. Para obtener detalles, consulte[Procesamiento de datos personales](/intune/privacy-data-store-process#processing-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-p124">Data subjects may request that you restrict processing of their personal data. We provide both the Azure portal and pre-existing application programming interfaces (APIs) or user interfaces (UIs). These experiences provide the enterprise customer's tenant administrator the capability to manage such DSRs through a combination of data export and data deletion. For details, see [Processing personal data](/intune/privacy-data-store-process#processing-personal-data).</span></span>

### <a name="step-5-delete"></a><span data-ttu-id="7971c-199">Paso 5: Eliminar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-199">Step 5: Delete</span></span>

<span data-ttu-id="7971c-p125">El “derecho a la eliminación” de datos personales de los datos de cliente de una organización es una protección clave en el RGPD. Cuando se quitan datos personales, esto incluye todos los datos personales y los registros generados por el sistema, salvo la información de registros de auditoría. Para obtener detalles, consulte [Eliminación de los datos personales del usuario final](/intune/privacy-data-audit-export-delete#delete-end-user-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-p125">The "right to erasure" by the removal of personal data from an organization's Customer Data is a key protection in the GDPR. Removing personal data includes removing all personal data and system-generated logs, except audit log information. For details, see [Delete end user personal data](/intune/privacy-data-audit-export-delete#delete-end-user-personal-data).</span></span>

## <a name="part-2-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="7971c-203">Parte 2: Registros generados por el sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-203">Part 2: System-Generated Logs</span></span>

<span data-ttu-id="7971c-p126">Los registros de auditoría proporcionan a los administradores de inquilinos un registro de actividades que generan un cambio en Microsoft Intune. Hay registros de auditoría disponibles relativos a muchas actividades de administración y a las acciones habituales de creación, actualización (edición), eliminación y asignación. También se pueden revisar las tareas remotas que generan eventos de auditoría. Estos registros de auditoría pueden contener datos personales de los usuarios cuyos dispositivos están inscritos en Intune. Los administradores no pueden eliminar los registros de auditoría. Para obtener detalles, vea [Auditar datos personales](/intune/privacy-data-audit-export-delete#audit-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-p126">Audit logs provide tenant admins with a record of activities that generate a change in Microsoft Intune. Audit logs are available for many manage activities and typically create, update (edit), delete, and assign actions. Remote tasks that generate audit events can also be reviewed. These audit logs may contain personal data from users whose devices are enrolled in Intune. Admins can't delete audit logs. For details, see [Audit personal data](/intune/privacy-data-audit-export-delete#audit-personal-data).</span></span>

## <a name="notify-about-exporting-or-deleting-issues"></a><span data-ttu-id="7971c-210">Notificar sobre los problemas de exportación o eliminación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-210">Notify about exporting or deleting issues</span></span>

<span data-ttu-id="7971c-211">Si tiene problemas al exportar o eliminar datos desde el Azure Portal, diríjase a la hoja del Azure portal **Ayuda + soporte** y envíe un nuevo vale en **Administración de suscripción > Solicitudes de privacidad y cumplimiento para suscripciones > Hoja de privacidad y solicitudes RGPD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-211">If you run into issues while exporting or deleting data from the Azure portal, go to the Azure portal **Help + Support** blade and submit a new ticket under **Subscription Management > Privacy and compliance requests for Subscriptions > Privacy Blade and GDPR Requests**.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="7971c-212">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-212">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="7971c-213">Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7971c-213">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
