---
title: 'Reglamento general de protección de datos '
description: Conozca la orientación técnica de Microsoft y encuentre información útil para el Reglamento general de protección de datos (GDPR).
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Educación, documentación de Microsoft 365, RGPD
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.custom: seo-marvel-apr2020
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 5543a8077ae0f5ff344a3f8f7cafbb2c778e7a5d
ms.sourcegitcommit: 8bf2602d56eedee4447ddb374ef95b0587f254e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53377937"
---
# <a name="general-data-protection-regulation-summary"></a><span data-ttu-id="e2cc5-104">Resumen del reglamento general de protección de datos </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-104">General Data Protection Regulation Summary</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-105">El reglamento general de protección de datos (RGPD), añade nuevas normas organizaciones que ofrecen bienes y servicios a los ciudadanos de la Unión Europea (UE), o que recopilen y analicen datos de los residentes de la UE, sin importar donde estén ubicados usted o su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-105">The General Data Protection Regulation (GDPR) introduces new rules for organizations that offer goods and services to people in the European Union (EU), or that collect and analyze data for EU residents no matter where you or your enterprise are located.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-106">Este documento lo guiará a información que le ayude a respetar los derechos y cumplir las obligaciones del reglamento general de protección de datos, al usar los productos y servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-106">This document guides you to information to help you honor rights and fulfill obligations under the GDPR when using Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-107">Un [plan de acción recomendado para el reglamento general de protección de datos](gdpr-action-plan.md)y[listas de comprobación de responsabilidad](gdpr-arc.md)proporcionan recursos adicionales para evaluar e implementar el cumplimiento del reglamento general de protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-107">A [Recommended action plan for GDPR](gdpr-action-plan.md) and [Accountability Readiness Checklists](gdpr-arc.md) provide additional resources for assessing and implementing GDPR compliance.</span></span>

## <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="e2cc5-108">Terminología</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-108">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-109">Definiciones útiles de los términos del RGPD utilizados en este documento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-109">Helpful definitions for GDPR terms used in this document:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2cc5-110">**Controlador de datos (controlador)**: una persona jurídica, autoridad pública, agencia u otro organismo, que por sí solos o conjuntamente con otras personas, determinan el propósito y el medio del procesamiento de datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-110">**Data Controller (Controller)**: A legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data.</span></span>  
- <span data-ttu-id="e2cc5-111">**Datos personales  e interesado**: cualquier información relacionada con una persona física identificada o una persona natural identificable (interesado), una persona física identificable es la que puede identificarse, directa o indirectamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-111">**Personal data and data subject**: Any information relating to an identified or identifiable natural person (data subject); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly.</span></span>  
- <span data-ttu-id="e2cc5-112">**Procesador**: una persona física o jurídica, entidad pública, agencia u otro organismo que procese datos personales en nombre del controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-112">**Processor**: A natural or legal person, public authority, agency, or other body, which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>  
- <span data-ttu-id="e2cc5-113">**Datos de clientes**: Datos producidos y almacenados en las operaciones diarias de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-113">**Customer Data**: Data produced and stored in the day-to-day operations of running your business.</span></span>

## <a name="what-is-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="e2cc5-114">¿Qué es el RGPD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-114">What is the GDPR?</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-115">El reglamento general de protección de datos (RGPD) otorga derechos a los usuarios para administrar los datos personales recopilados por una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-115">The GDPR gives rights to people to manage personal data collected by an organization.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-116">Estos derechos se pueden ejercer a través de una solicitud de temas de datos (STD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-116">These rights can be exercised through a Data Subject Request (DSR).</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-117">La organización debe proporcionar información puntual sobre DSR y violaciones de datos, y llevar a cabo evaluaciones de impacto de la protección de datos (EIPA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-117">The organization is required to provide timely information regarding DSRs and data breaches, and perform Data Protection Impact Assessments (DPIAs).</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-118">Se deben tener en cuenta varios puntos al implementar o evaluar requisitos del Reglamento General de Protección de Datos (RGPD):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-118">Several points should be considered when implementing or assessing GDPR requirements:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2cc5-119">Desarrollando o evaluando la Directiva de privacidad de los datos de cumplimiento normativo del reglamento general de protección de datos (RGPD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-119">Developing or evaluating your GDPR-compliance data privacy policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-120">Evaluar la seguridad de los datos de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-120">Assessing the data security of your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-121">¿Quién es su controlador de datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-121">Who is your data controller?</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-122">¿Qué procesos de seguridad de datos tiene que llevar a cabo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-122">What data security processes may you have to perform?</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-123">El[plan de acción recomendado para el reglamento general de protección de datos (RGPD)](gdpr-action-plan.md) y [el control en las listas de comprobación](gdpr-arc.md)pueden conducir a tener un pensamiento adicional puntual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-123">The [Recommended action plan for GDPR](gdpr-action-plan.md) and [Accountability Readiness Checklists](gdpr-arc.md) may prompt additional thinking points.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-124">Las siguientes tareas están relacionadas con el cumplimiento de los estándares del reglamento general de protección de datos (RGPD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-124">The following tasks are involved to meet GDPR standards.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-125">Siga los vínculos de la lista para obtener más información sobre la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-125">Follow the links in the list for details regarding your implementation.</span></span>  

- <span data-ttu-id="e2cc5-126">**[Solicitudes de temas de datos (STD)](gdpr-data-subject-requests.md)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-126">**[Data subject requests (DSR)](gdpr-data-subject-requests.md)**.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-127">Una solicitud formal de datos, sujetos a un controlador para realizar una acción (cambiar, restringir, acceder) en sus datos personales. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-127">A formal request by a data subject to a controller to take an action (change, restrict, access) regarding their personal data.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-128">**[Notificación de infracciones](gdpr-breach-notification.md)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-128">**[Breach notification](gdpr-breach-notification.md)**.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-129">Según el reglamento general de protección de datos (RGPD), una infracción de datos personales es "una infracción de seguridad que se traduce en la destrucción accidental o ilegal, la pérdida, la modificación, la divulgación no autorizada o el acceso a datos personales transmitidos, almacenados o procesados de alguna forma".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-129">Under GDPR, a personal data breach is 'a breach of security leading to the accidental or unlawful destruction, loss, alteration, unauthorized disclosure of, or access to, personal data transmitted, stored, or otherwise processed.'</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-130">**[ Evaluación de impacto de la protección de datos (EPIA)](gdpr-data-protection-impact-assessments.md)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-130">**[Data protection impact assessment (DPIA)](gdpr-data-protection-impact-assessments.md)**.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-131">Los controladores de datos son requeridos en el reglamento general de protección de datos (RGPD), para preparar una evaluación de impacto de la protección de datos (EIPA) para las operaciones de datos que sean "probables que resulten en un alto riesgo para los derechos y libertades de las personas naturales".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-131">Data controllers are required under GDPR to prepare a DPIA for data operations that are 'likely to result in a high risk to the rights and freedoms of natural persons.'</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-132">Como se ha mencionado anteriormente, el plan de acción recomendado para las listas de comprobación de la preparación de el reglamento general de protección de datos (RGPD), y el control en las listas de comprobación ofrece una guía de conformidad para implementar o evaluar el reglamento general de protección de datos (RGPD), con los productos y servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-132">As mentioned above, the Recommended action plan for GDPR and Accountability Readiness Checklists provide a guide to implementing or assessing GDPR conformance using Microsoft products and services.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="e2cc5-133">Usar el Administrador de cumplimiento de Microsoft para evaluar el riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-133">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-134">[El Administrador de cumplimiento de Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) es una característica en el [Centro de cumplimiento de Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) que le ayuda a entender la actitud de su organización en relación con el cumplimiento normativo y a tomar medidas para contribuir a reducir los riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-134">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-135">El Administrador de cumplimiento tiene una evaluación predefinida para esta normativa para los clientes de Enterprise E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-135">Compliance Manager has a pre-built assessment for this regulation for Enterprise E5 customers.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-136">Busque la plantilla para generar la evaluación en la página **plantillas de evaluación** en el Administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-136">Find the template for building the assessment in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-137">Obtenga información sobre cómo [crear evaluaciones en el Administrador de cumplimiento](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-137">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="data-subject-request-dsr"></a><span data-ttu-id="e2cc5-138">Solicitud de temas de datos (STD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-138">Data Subject Request (DSR)</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-139">El RGPD concede a las personas (o interesados) determinados derechos en relación con el procesamiento de sus datos personales, incluido el derecho a corregir datos inexactos, borrar datos o restringir su procesamiento, recibir sus datos y cumplimentar una solicitud para transmitirlos a otro responsable del tratamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-139">The GDPR grants individuals (or data subjects) certain rights in connection with the processing of their personal data, including the right to correct inaccurate data, erase data or restrict its processing, receive their data and fulfill a request to transmit their data to another controller.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-140">El controlador es responsable de proporcionar a tiempo una respuesta coherente del reglamento general de protección de datos (RGPD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-140">The controller is responsible for providing a timely, GDPR consistent reply.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-141">Para obtener información técnica, consulte [Solicitudes de temas de datos](gdpr-data-subject-requests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-141">For technical details, refer to [Data Subject Requests](gdpr-data-subject-requests.md).</span></span>  

### <a name="dsr-faqs"></a><span data-ttu-id="e2cc5-142">Preguntas frecuentes sobre STD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-142">DSR FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-143">**¿Qué medidas serán necesarias para completar una solicitud de temas de datos (STD)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-143">**What actions will be required to complete a DSR?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-144">Una STD implica seis actividades: descubrir, obtener acceso, rectificar, limitar, exportar y eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-144">DSRs involve six activities: Discovery, Access, Rectification, Restriction, Export, and Deletion.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-145">**¿Cuáles son los orígenes de datos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-145">**What are your data sources?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-146">Una gran fracción de los datos de una organización se genera en [aplicaciones de Office ](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-the-content-search-ediscovery-tool-to-respond-to-dsrs) como Excel y Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-146">A large fraction of an organization's data is generated in [Office applications](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-the-content-search-ediscovery-tool-to-respond-to-dsrs) such as Excel and Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-147">Es posible que también encuentre información relevante para una solicitud de temas de datos (STD) en[opciones](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-2-responding-to-dsrs-with-respect-to-insights-generated-by-office-365) generadas por productos y servicios de Microsoft, y[ registros](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-3-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs)generados por el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-147">You may also find data relevant to a DSR in [Insights](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-2-responding-to-dsrs-with-respect-to-insights-generated-by-office-365) generated by Microsoft products and services, and [system-generated logs](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-3-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs).</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-148">**¿Qué tipos de datos debe buscar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-148">**What kinds of data need to be searched?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-149">Es posible que los datos personales se encuentren en datos de clientes, opciones generadas por productos y servicios de Microsoft y registros generados por el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-149">Personal data may be found in customer data, insights generated by Microsoft products and services, and system-generated logs.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-150">**¿Cómo se buscarán los datos personales?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-150">**How will personal data be searched?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-151">La búsqueda de datos personales puede variar entre todos los productos y servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-151">Searching for personal data may vary across Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-152">Las herramientas de búsqueda incluyen las capacidades [búsqueda de contenido](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-the-content-search-ediscovery-tool-to-respond-to-dsrs) o [búsqueda en aplicación](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-in-app-functionality-to-respond-to-dsrs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-152">Search tools include [Content Search](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-the-content-search-ediscovery-tool-to-respond-to-dsrs), or [in-app search](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-in-app-functionality-to-respond-to-dsrs) capacity.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-153">Los administradores pueden acceder a los [registros generados s](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-3-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs)por el sistema asociados a la actividad de un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-153">Administrators may access [system-generated logs](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-3-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs) associated with a user's activity.</span></span>  

<span data-ttu-id="e2cc5-154">**¿En que formato debería estar disponible la información personal?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-154">**In what formats should personal data be made available?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-155">El reglamento general de protección de datos (RGPD) "derecho de portabilidad de datos" permite temas de datos para solicitar una copia electrónica de sus datos personales en un "formato estructurado, común y legible", y solicitar que su organización transmita estos archivos a otro controlador de datos. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-155">The GDPR 'right of data portability' allows a data subject to request a copy of personal data in a 'structured, commonly used, machine-readable format', and to request that your organization transmit these files to another data controller.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-156">**¿Qué exige el RGPD y cuáles son mis obligaciones como responsable del tratamiento?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-156">**What does the GDPR require and what are my responsibilities as the controller?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-157">Como responsable del tratamiento, el RGPD le exige que sea capaz de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-157">As controller, the GDPR requires you to be able to:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2cc5-158">Proporcionar a los interesados una copia de sus datos personales, junto con una explicación de la categoría de los datos que se procesan, los fines del procesamiento y las categorías de terceros a quienes es posible que se revelen sus datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-158">Give data subjects a copy of their personal data, together with an explanation of the categories of their data that are being processed, the purposes of that processing, and the categories of third parties to whom their data may be disclosed.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-159">Ayudar a todas y cada una de las personas a ejercer su derecho a corregir datos personales inexactos, borrar datos o restringir su procesamiento, recibir sus datos en un formato legible y, si procede, cumplimentar una solicitud para transmitirlos a otro responsable del tratamiento.
</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-159">Help every individual exercise their right to correct inaccurate personal data, erase data or restrict its processing, receive their data in a readable form, and where applicable, fulfill a request to transmit their data to another controller.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-160">**¿Qué exige el RGPD y cuáles son las responsabilidades de Microsoft como encargado del tratamiento?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-160">**What does the GDPR require and what are the responsibilities of Microsoft as processor?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-161">Hemos de implementar las medidas técnicas y organizativas adecuadas para ayudarle a responder a las solicitudes de los interesados en el ejercicio de sus derechos, tal y como se ha descrito antes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-161">We must implement the appropriate technical and organizational measures to assist you in responding to requests from data subjects exercising their rights as discussed above.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-162">**¿Dónde puedo encontrar información relacionada con RGPD para servidores locales?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-162">**Where can I find GDPR-related information for on-premises servers?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-p111">Aquí puede encontrar una serie de artículos relacionados con el RGPD. Estos artículos han sido elaborados por Microsoft y proporcionan métodos recomendados para cargas de trabajo local de SharePoint Server, Exchange Server, Project Server, Office Web Apps Server, Office Online Server y archivos compartidos locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-p111">You can find a series of GDPR-related articles here. Produced by Microsoft, they provide recommended approaches for on-premises workload for SharePoint Server, Exchange Server, Project Server, Office Web Apps Server, Office Online Server, and on-premises file shares.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-165">**¿Cómo le permite Microsoft responder a las solicitudes de los interesados?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-165">**How does Microsoft enable you to respond to data subject requests?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-166">Los servicios en línea ofrecen una gran cantidad de capacidades para permitirle, como controlador, responder a la solicitud de un sujeto de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-166">Online Services offers a host of capabilities to enable you, as a controller, to respond to a data subject's request.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-167">Los servicios empresariales en línea y los controles administrativos de Microsoft le ayudan a actuar sobre los datos personales en respuesta a las solicitudes de derechos de los sujetos de datos, permitiéndole descubrir, obtener acceso, rectificar, restringir, eliminar y exportar los datos personales que residen en los datos administrados por el controlador y almacenados en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-167">Microsoft enterprise online services and administrative controls help you act on personal data responsive to data subject rights requests, allowing you to discover, access, rectify, restrict, delete, and export personal data that resides in the controller-managed data stored in Microsoft's cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-168">Los servicios en línea también proporcionan datos en formato de lectura mecánica cuando lo necesite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-168">Online Services also provides data in machine-readable form should you need it.</span></span>

## <a name="data-protection-impact-assessment"></a><span data-ttu-id="e2cc5-169">Evaluaciones de impacto de protección de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-169">Data Protection Impact Assessment</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-170">De acuerdo con el reglamento general de protección de datos (RGPD), los controladores de datos son requeridos para preparar una[evaluación de impacto de la protección de datos ](gdpr-data-protection-impact-assessments.md)(EPIA) para procesar operaciones que sean "probables que resulten en un alto riesgo para los derechos y libertades de las personas naturales".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-170">Under GDPR, data controllers are required to prepare a [Data Protection Impact Assessment](gdpr-data-protection-impact-assessments.md) (DPIA) for processing operations that are 'likely to result in a high risk to the rights and freedoms of natural persons.'</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-171">No hay nada inherente a los productos y servicios de Microsoft que necesitan la creación de un evaluación de impacto de la protección de datos (EIPA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-171">There is nothing inherent in Microsoft products and services that need the creation of a DPIA.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-172">En su lugar, depende de los detalles de la configuración de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-172">Rather, it depends on the details of your Microsoft configuration.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-173">Encontrará una lista de los detalles que debe considerar de Office en [Contenido de la evaluación de impacto de la protección de datos (EIPA)](/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-2--contents-of-a-dpia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-173">A list of details that must be considered in Office can be found in [Contents of DPIA](/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-2--contents-of-a-dpia)</span></span>

### <a name="dpia-faqs"></a><span data-ttu-id="e2cc5-174">Preguntas frecuentes sobre EIPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-174">DPIA FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-175">**¿Cuándo debería llevar a cabo una evaluación de impacto de la protección de datos (EIPA)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-175">**When should you conduct a DPIA?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-176">Los controladores son necesarios para realizar una evaluación de impacto de la protección de datos (EIPA), solucionar problemas de seguridad de datos personales o como resultado de una infracción de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-176">Controllers are required to perform a DPIA addressing risks to personal data security or as a result of a data breach.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-177">Se tratan ejemplos específicos de factores de riesgo en Office [para determinar si se necesita una evaluación de impacto de la protección de datos (EIPA)](/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-1--determining-whether-a-dpia-is-needed).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-177">Specific examples of risk factors in Office are addressed in [Determining Whether a DPIA is Needed](/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-1--determining-whether-a-dpia-is-needed).</span></span>  

<span data-ttu-id="e2cc5-178">**¿Qué se necesita para elaborar una EIPA?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-178">**What is required to complete a DPIA?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-179">El reglamento general de protección de datos (RGPD) ordena que una evaluación de impacto de la protección de datos (EIPA) incluya:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-179">The GDPR mandates that a DPIA includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2cc5-180">Evaluación de la necesidad y la proporcionalidad del procesamiento de datos en relación con el propósito de la DPIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-180">Assessment of the necessity, and proportionality of data processing in relation to the DPIA's purpose.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-181">Una evaluación de los riesgos para los derechos y libertades de los temas de los datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-181">An assessment of the risks to the rights and freedoms of data subjects.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-182">Las medidas previstas para abordar los riesgos, las protecciones, las medidas de seguridad y los mecanismos para asegurar la protección de los datos personales y demostrar el cumplimiento de el reglamento general de protección de datos (RGPD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-182">Intended measures to address the risks, safeguards, security measures, and mechanisms to ensure the protection of personal data and demonstrate compliance with the GDPR.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-183">**¿Cuáles son mis obligaciones como responsable del tratamiento?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-183">**What are my responsibilities as a Controller?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-p115">En virtud del RGPD, como responsable del tratamiento está obligado a realizar las EIPA antes del procesamiento de datos que pueda derivarse en un alto riesgo para los derechos y las libertades de las personas, en particular, el procesamiento con nuevas tecnologías. El RGPD proporciona la siguiente lista no exhaustiva de casos en los que se deben realizar EIPD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-p115">Under the GDPR, as a controller you are required to undertake DPIAs prior to data processing that is likely to result in a high risk to the rights and freedoms of individuals—in particular, processing using new technologies. The GDPR provides the following non-exhaustive list of cases in which DPIAs must be carried out:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2cc5-186">Procesamiento automatizado con el fin de crear perfiles y realizar actividades similares que tengan efectos legales o afecten significativamente a los interesados;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-186">Automated processing for the purposes of profiling and similar activities that has legal effects or similarly significantly affects data subjects;</span></span>  
- <span data-ttu-id="e2cc5-187">Procesamiento a gran escala de categorías especiales de datos personales (datos que revelan el origen étnico o racial, las opiniones políticas y otros similares) o de datos relativos a delitos y condenas penales;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-187">Processing on a large scale of special categories of personal data-data revealing racial or ethnic origin, political opinion, and the like—or of data relating to criminal convictions and offenses;</span></span>  
- <span data-ttu-id="e2cc5-188">Supervisión sistemática a gran escala de un área de acceso público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-188">Systematic monitoring of a publicly accessible area on a large scale.</span></span>  

<span data-ttu-id="e2cc5-189">El RGPD exige además que se consulte a la autoridad de protección de datos (DPA) antes de comenzar cualquier procesamiento si no se pueden identificar suficientes procesos que minimicen los riesgos altos para los interesados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-189">The GDPR also requires that you must consult with your Data Protection Authority (DPA) before you begin any processing if you cannot identify sufficient processes to minimize high risks to data subjects.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-190">**¿Cuáles son las responsabilidades de Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-190">**What are the responsibilities of Microsoft?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-191">Microsoft practica la privacidad por diseño y la privacidad de forma predeterminada en sus funciones de ingeniería y negocios.
</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-191">Microsoft practices privacy by design and privacy by default in its engineering and business functions.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-192">En el marco de estas iniciativas, Microsoft realiza revisiones completas de privacidad de las operaciones de procesamiento de datos que tienen posibilidades de afectar a los derechos y las libertades de los interesados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-192">As part of these efforts, Microsoft performs comprehensive privacy reviews on data processing operations that have the potential to cause impacts to the rights and freedoms of data subjects.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-193">Los equipos de privacidad integrados en los grupos de servicios revisan el diseño y la implementación de los servicios para asegurarse de que los datos personales se procesan de manera respetuosa acorde a la legislación internacional, las expectativas de los usuarios y nuestros compromisos explícitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-193">Privacy teams embedded in the service groups review the design and implementation of services to ensure that personal data is processed in a respectful manner that accords with international law, user expectations, and our express commitments.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-194">Estas revisiones de privacidad tienden a estar pormenorizadas (es posible que un servicio concreto sea objeto de docenas o centenares de revisiones). 
</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-194">These privacy reviews tend to be granular — a particular service may receive dozens or hundreds of reviews.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-195">Microsoft recoge estas revisiones de privacidad pormenorizadas en evaluaciones del impacto en la protección de datos (EIPA) que cubren las principales agrupaciones de procesamiento, que luego revisa el responsable de protección de datos (DPO) de la UE de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-195">Microsoft rolls up these granular privacy reviews into Data Protection Impact Assessments (DPIAs) that cover major groupings of processing, which the Microsoft EU Data Protection Officer (DPO) then reviews.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-196">El DPO evalúa los riesgos relacionados con el procesamiento de datos para asegurarse de que existen suficientes circunstancias atenuantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-196">The DPO assesses the risks related to the data processing to ensure that sufficient mitigations are in place.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-197">Si el DPO encuentra riesgos sin mitigar, recomienda modificaciones al grupo de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-197">If the DPO finds unmitigated risks, changes are recommended back to the engineering group.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-198">Las EIPA se revisarán y actualizarán de acuerdo con los cambios en los riesgos de protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-198">DPIAs will be reviewed and updated as data protection risks change.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-199">Como encargado del tratamiento, Microsoft tiene la obligación de asistir a los responsables del tratamiento en garantizar el cumplimiento de los requisitos de EIPA establecidos en el RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-199">Microsoft, as a processor, has a duty to assist controllers in ensuring compliance with the DPIA requirements laid out in the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-200">Para apoyar a nuestros clientes, las secciones relevantes de las DPIA de Microsoft son resumidas y serán proporcionadas a través de esta sección en futuras actualizaciones con la intención de permitir a los controladores que dependen de los servicios Microsoft aprovechar los resúmenes para crear sus propias DPIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-200">To support our customers, relevant sections of Microsoft's DPIAs are abstracted and will be provided through this section in future updates with the intent of allowing controllers relying on Microsoft services to leverage the abstracts in order to create their own DPIAs.</span></span>

## <a name="breach-notification"></a><span data-ttu-id="e2cc5-201">Notificación de infracciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-201">Breach Notification</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-202">El RGPD impone requisitos de notificación a los responsables del tratamiento y a los encargados del tratamiento en caso de vulneración de datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-202">The GDPR mandates notification requirements for data controllers and processors for a breach of personal data.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-203">Como procesador de datos, Microsoft se asegura de que los clientes puedan cumplir con los requisitos de notificación de infracciones de la GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-203">As a data processor, Microsoft ensures that customers are able to meet the GDPR's breach notification requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-204">Los controladores de datos son responsables de evaluar los riesgos para la privacidad de los datos y determinar si una infracción requiere la notificación de la DPA de un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-204">Data controllers are responsible for assessing risks to data privacy and determining whether a breach requires notification of a customer's DPA.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-205">Microsoft proporciona la información necesaria para realizar la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-205">Microsoft provides the information needed to make that assessment.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-206">Para obtener más información sobre cómo Microsoft detecta y responde ante una violación de datos personales, en[Notificación de violación de datos según el reglamento general de protección de datos (RGPD)](gdpr-breach-notification.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-206">More information about how Microsoft detects and responds to a breach of personal data in [Data Breach Notification Under the GDPR](gdpr-breach-notification.md).</span></span>

### <a name="breach-notification-faqs"></a><span data-ttu-id="e2cc5-207">Preguntas frecuentes sobre notificación de infracciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-207">Breach notification FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-208">**¿Qué constituye una vulneración de datos personales en virtud del RGPD?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-208">**What constitutes a breach of personal data under the GDPR?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-209">Los datos personales se refieren a cualquier información relacionada con un usuario individual que pueda usarse para identificarlo directa o indirectamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-209">Personal data means any information related to an individual that can be used to identify them directly or indirectly.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-210">Una vulneración de datos personales es "una vulneración de seguridad que se traduce en la destrucción accidental o ilegal, pérdida, modificación, divulgación no autorizada o acceso a datos personales transmitidos, almacenados o procesados de alguna otra forma".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-210">A personal data breach is 'a breach of security leading to the accidental or unlawful destruction, loss, alteration, unauthorized disclosure of, or access to, personal data transmitted, stored, or otherwise processed.'</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-211">**¿Cuáles son sus obligaciones como responsable del tratamiento?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-211">**What are your responsibilities as the controller?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-212">Si se produjera una vulneración de datos personales que pueda derivarse en un riesgo alto para los derechos y las libertades de las personas (tales como discriminación, robos de identidad, fraude, perjuicio financiero o daños a su reputación), el RGPD exige que usted:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-212">If a breach of personal data that is likely to result in a high risk to the rights and freedoms of individuals (such as discrimination, identity theft, fraud, financial loss, or damage to their reputation) occurs, the GDPR requires you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2cc5-213">Se notifique a la correspondiente autoridad de protección de datos (DPA) en las 72 horas siguientes tener conocimiento de ello; por ejemplo, después de que Microsoft se lo notifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-213">Notify the appropriate Data Protection Authority (DPA) within 72 hours of becoming aware of it—for example, after Microsoft notifies you.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-214">Si no notifica a la DPA dentro de ese período de tiempo, tendrá que explicarle por qué a la DPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-214">If you don't notify the DPA within that time period, you'll need to explain why to the DPA.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-215">Este aviso a la DPA es obligatorio aunque no sea probable que el riesgo para las personas derive en alto riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-215">This notice to the DPA is required even where there is a risk to individuals that is not likely to result in a high risk.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-216">Notifique la vulneración a los interesados sin dilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-216">Notify the data subjects of the breach without undue delay.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-217">La documentación de la vulneración incluye una descripción de la naturaleza de la misma como, por ejemplo, cuantas personas se han visto afectadas, el número de registros afectados, las consecuencias de la vulneración y cualquier acción correctiva que su organización proponga o tome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-217">Document the breach including a description of the nature of the breach—such as how many people were impacted, the number of data records affected, the consequences of the breach, and any remedial action your organization is proposing or took.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-218">**¿Cuáles son las responsabilidades de Microsoft como encargado del tratamiento?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-218">**What are the responsibilities of Microsoft as the processor?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-219">El RGPD exige que, tras tener conocimiento de una vulneración de datos personales, lo notifiquemos a usted sin la menor dilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-219">After we become aware of a personal data breach, the GDPR requires us to notify you without undue delay.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-220">Cuando Microsoft sea el encargado del tratamiento de datos, nuestras obligaciones reflejarán tanto los requisitos del RGPD como nuestras disposiciones contractuales estándar en todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-220">Where Microsoft is a processor our obligations reflect both GDPR requirements and our standard, worldwide contractual provisions.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-221">Se considera que todas las vulneraciones de datos quedan dentro del ámbito de aplicación; no hay riesgo de umbral de perjuicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-221">We consider that all confirmed personal data breaches are in scope; there is no risk of harm threshold.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-222">Notificaremos a nuestros clientes si la vulneración de datos ha afectado directamente a Microsoft o a algunos de nuestros subencargados del tratamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-222">We will notify our customers whether the data breach was suffered by Microsoft directly or by any of our sub-processors.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-223">Tenemos procesos para identificar y contactar rápidamente al personal de incidentes de seguridad que se ha identificado en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-223">We have processes in place to quickly identify and contact security incident personnel you've identified in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-224">Además, todos los subencargados del tratamiento están obligados por contrato a informar de sus propias vulneraciones a Microsoft y ofrecer garantías al respecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-224">In addition, all sub-processors are contractually obliged to report their own breaches to Microsoft, and provide guarantees to that effect.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-225">**¿Cómo detectará Microsoft una vulneración de datos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-225">**How will Microsoft detect a data breach?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-226">Todos nuestros servicios y personal siguen procedimientos internos de administración de incidentes para asegurarnos de que tomamos precauciones adecuadas para evitar las vulneraciones de datos desde el primer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-226">All our services and personnel follow internal incident management procedures to ensure that we take proper precautions to avoid data breaches in the first place.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-227">Pero, además, los servicios en línea de Microsoft tienen controles de seguridad específicos en todas nuestras plataformas para detectar vulneraciones de datos en el caso poco probable de que se produzcan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-227">However, in addition, Online Services have specific security controls in place across our platforms to detect data breaches in the rare event that they occur.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-228">**¿Cómo responderá Microsoft a una vulneración de datos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-228">**How will Microsoft respond to a data breach?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-229">Para apoyarle en una vulneración de datos personales, Microsoft cuenta con:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-229">To support you for a breach of personal data Microsoft has:</span></span>
    - <span data-ttu-id="e2cc5-230">Personal de seguridad especializado en los procedimientos concretos que hay que seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-230">Security personnel trained on the specific procedures to follow.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e2cc5-231">Directivas, procedimientos y controles para garantizar que Microsoft mantiene registros detallados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-231">Has policies, procedures, and controls in place to ensure that Microsoft maintains detailed records.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-232">Esta respuesta incluye documentación que captura la información del incidente, sus efectos y la acción correctiva, así como el seguimiento y almacenamiento de la información en nuestros sistemas de administración de incidentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-232">This response includes documentation that captures the facts of the incident, its effects, and remedial action, as well as tracking and storing information in our incident management systems.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-233">**¿Cómo me notificará Microsoft en caso de una vulneración de datos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-233">**How will Microsoft notify me in the event of a data breach?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-p125">Microsoft cuenta con directivas y procedimientos para notificarle inmediatamente. Para que cumpla los requisitos de notificación a la DPA, le proporcionaremos una descripción del proceso que usamos para determinar si se ha producido una vulneración de datos personales, una descripción de la naturaleza de la vulneración y una descripción de las medidas que tomamos para mitigar sus efectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-p125">Microsoft has policies and procedures in place to notify you promptly. To satisfy your notice requirements to the DPA, we will provide a description of the process we used to determine if a breach of personal data has occurred, a description of the nature of the breach and a description of the measures we took to mitigate the breach.</span></span>

## <a name="accountability-readiness-checklists-for-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="e2cc5-236">Listas de comprobación de preparación de responsabilidad para el reglamento general de protección de datos (RGPD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-236">Accountability Readiness Checklists for the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-237">Estas [listas de comprobación](gdpr-arc.md)proporciona una forma cómoda de obtener acceso a la información que puede necesitar para respaldar el reglamento general de protección de datos (RGPD) al usar los productos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-237">These [checklists](gdpr-arc.md) provide a convenient way to access information you may need to support the GDPR using Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-238">Puede administrar los elementos de esta lista de comprobación con el [Administrador de cumplimiento de Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) haciendo referencia al Id. y el título de control en Controles administrados de cliente en el icono del Reglamento general de protección de datos (RGPD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-238">You can manage checklist items with [Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) by referencing the Control ID and Control Title under Customer Managed Controls in the GDPR tile.</span></span>

## <a name="gdpr-faqs"></a><span data-ttu-id="e2cc5-239">Preguntas frecuentes sobre el RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-239">GDPR FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-240">**¿Microsoft realiza compromisos con sus clientes en lo que respecta al RGPD?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-240">**Does Microsoft make commitments to its customers with regard to the GDPR?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-241">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-241">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-242">La GDPR requiere que los controladores (como las organizaciones que utilizan los servicios empresariales en línea de Microsoft) utilicen únicamente procesadores (como Microsoft) que ofrezcan suficientes garantías para cumplir los requisitos fundamentales de la GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-242">The GDPR requires  controllers (such as organizations using Microsoft's enterprise online services) only use processors (such as Microsoft) that provide sufficient guarantees to meet key requirements of the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-243">Microsoft ha dado un paso proactivo al proporcionar estos compromisos a todos los clientes de licencias por volumen como parte de sus acuerdos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-243">Microsoft has taken the proactive step of providing these commitments to all Volume Licensing customers as part of their agreements.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-244">**¿Cómo me ayuda Microsoft a cumplir?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-244">**How does Microsoft help me comply?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-p128">Microsoft proporciona herramientas y documentación para darle soporte en su responsabilidad respecto del RGPD. Esto incluye soporte técnico a los derechos del titular de los datos, realización propia de evaluaciones del impacto sobre la protección de datos y trabajo conjunto para resolver infracciones de datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-p128">Microsoft provides tools and documentation to support your GDPR accountability. This includes support for Data Subject Rights, performing your own Data Protection Impact Assessments, and working together to resolve personal data breaches.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-247">**¿Qué compromisos hay en los Términos de RGPD?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-247">**What commitments are in the GDPR Terms?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-248">Los Términos de GDPR de Microsoft reflejan los compromisos exigidos a los procesadores en el Artículo 28.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-248">Microsoft's GDPR Terms reflect the commitments required of processors in Article 28.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-249">El artículo 28 exige que los encargados del tratamiento se comprometan a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-249">Article 28 requires that processors commit to:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2cc5-250">Acudir a subprocesadores solo con el consentimiento del controlador y ser responsable por los subprocesadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-250">Only use subprocessors with the consent of the controller and remain liable for subprocessors.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-251">Procesar los datos personales solo de acuerdo con las instrucciones del controlador, incluido lo relativo a las transferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-251">Process personal data only on instructions from the controller, including with regard to transfers.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-252">Asegurarse de que las personas que procesan los datos personales estén comprometidas con la confidencialidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-252">Ensure that persons who process personal data are committed to confidentiality.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-253">Implementar medidas técnicas y organizativas adecuadas para asegurar un nivel de seguridad de los datos personales adecuado al riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-253">Implement appropriate technical and organizational measures to ensure a level of personal data security appropriate to the risk.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-254">Ayudar a los controladores en sus obligaciones de responder a las solicitudes de los titulares de los datos para ejercer sus derechos en materia de GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-254">Assist controllers in their obligations to respond to data subjects' requests to exercise their GDPR rights.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-255">Cumplir con los requisitos de notificación y asistencia en infracciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-255">Meet the breach notification and assistance requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-256">Asistir a los controladores con evaluaciones de impacto en la protección de datos y consulta con autoridades supervisoras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-256">Assist controllers with data protection impact assessments and consultation with supervisory authorities.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-257">Eliminar o devolver datos personales al final de la prestación de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-257">Delete or return personal data at the end of provision of services.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-258">Prestar soporte al controlador con evidencia de que cumple con el RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-258">Support the controller with evidence of compliance with the GDPR.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-259">**¿Sobre qué base facilita Microsoft la transferencia de datos personales fuera de la Unión Europea?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-259">**Under what basis does Microsoft facilitate the transfer of personal data outside of the EU?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-260">Microsoft aplica desde hace largo tiempo las cláusulas contractuales estándar (también conocidas como las cláusulas modelo) como base para la transferencia de datos para sus servicios en línea para empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-260">Microsoft has long used the Standard Contractual Clauses (also known as the Model Clauses) as a basis for transfer of data for its enterprise online services.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-261">Las cláusulas contractuales estándar son términos estándar proporcionadas por la Comisión Europea que pueden usarse para transferir datos fuera del Espacio Económico Europeo de manera apropiada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-261">The Standard Contractual Clauses are standard terms provided by the European Commission that can be used to transfer data outside the European Economic Area in a compliant manner.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-262">Microsoft ha incorporado las cláusulas contractuales estándar en todos nuestros contratos de licencias por volumen mediante los [términos de servicios en línea](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-262">Microsoft has incorporated the Standard Contractual Clauses into all of our Volume Licensing agreements via the [Online Services Terms](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46).</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-263">En el caso de los datos personales procedentes del Espacio económico europeo, Suiza y el Reino Unido, Microsoft se asegurará de que las transferencias de datos personales a un tercer país o a una organización internacional estén sujetas a las salvaguardias adecuadas, tal como se describe en el artículo 46 de la GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-263">For personal data from the European Economic Area, Switzerland, and the United Kingdom, Microsoft will ensure that transfers of personal data to a third country or an international organization are subject to appropriate safeguards as described in Article 46 of the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-264">Además de los compromisos de Microsoft con respecto a las cláusulas contractuales estándar para los procesadores y otros contratos modelo, Microsoft sigue soportando los términos del marco [Privacy Shield](https://www.privacyshield.gov/) pero ya no dependerá de ellos como base para la transferencia de datos personales desde la UE/FI a los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-264">In addition to Microsoft's commitments under the Standard Contractual Clauses for processors and other model contracts, Microsoft continues to abide by the terms of the [Privacy Shield framework](https://www.privacyshield.gov/) but will no longer rely on it as a basis for the transfer of personal data from the EU/EEA to the United States.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-265">**¿Qué más ofrece Microsoft en materia de cumplimiento?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-265">**What are the other Microsoft compliance offerings?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-266">Como empresa global con clientes en casi todos los países del mundo, Microsoft tiene un sólido conjunto de recursos de cumplimiento para asistir a nuestros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-266">As a global company with customers in nearly every country in the world, Microsoft has a robust compliance portfolio to assist our customers.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-267">Para ver una lista completa de nuestra oferta en materia de cumplimiento, que incluye FedRamp, HIPAA/HITECH, ISO 27001, ISO 27002, ISO 27018, NIST 800-171, UK G-Cloud y muchas otras, visite nuestros [temas de la oferta de cumplimiento](offering-home.yml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-267">To view a complete list of our compliance offerings including FedRamp, HIPAA/HITECH, ISO 27001, ISO 27002, ISO 27018, NIST 800-171, UK G-Cloud, and many others visit our [compliance offering topics](offering-home.yml).</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-268">**¿Cómo afectará el RGPD a mi empresa?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-268">**How will GDPR affect my company?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-269">El RGPD impone una amplia variedad de requisitos a las organizaciones que recopilan o procesan datos personales, incluido el requisito de cumplir con seis principios clave:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-269">The GDPR imposes a wide range of requirements on organizations that collect or process personal data, including a requirement to comply with six key principles:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2cc5-270">*Transparencia*, *equidad* y *legitimidad* en el manejo y uso de datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-270">*Transparency*, *fairness*, and *lawfulness* in the handling and use of personal data.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-271">Deberá ser claro con las personas sobre cómo se usan los datos personales y también necesitará una "base legítima" para procesar dichos datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-271">You will need to be clear with individuals about how you are using personal data and will also need a "lawful basis" to process that data.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-272">Limitar el procesamiento de datos personales a los propósitos *especificados*, *explícitos* y *legitimados*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-272">Limiting the processing of personal data to *specified*, *explicit*, and *legitimate purposes*.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-273">No podrá volver a usar ni revelar datos personales para propósitos que no sean "compatibles" con el propósito para el que los datos se recopilaron originalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-273">You will not be able to reuse or disclose personal data for purposes that are not "compatible" with the purpose for which the data was originally collected.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-274">*Minimizar la recogida y el almacenamiento de datos personales* hasta lo apropiado y relevante para la finalidad prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-274">*Minimizing the collection and storage of personal data* to that which is adequate and relevant for the intended purpose.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-275">Asegurar la *precisión de los datos personales* y permitir que sean *eliminados o rectificados*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-275">Ensuring the *accuracy of personal data* and enabling it to be *erased or rectified*.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-276">Tendrá que tomar medidas para asegurarse de que los datos personales que contiene son precisos y se pueden corregir si se producen errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-276">You will need to take steps to ensure that the personal data you hold is accurate and can be corrected if errors occur.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-277">*Limitar el almacenamiento de datos personales*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-277">*Limiting the storage of personal data*.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-278">Deberá asegurarse de que los datos personales se conserven solo durante el tiempo necesario para lograr el propósito para el que se recopilan los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-278">You will need to ensure that you retain personal data only for as long as necessary to achieve the purposes for which the data was collected.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-279">Garantizar la *seguridad*, la *integridad* y la *confidencialidad de los datos personales*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-279">Ensuring *security*, *integrity*, and *confidentiality of personal data*.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-280">Su organización debe realizar las acciones necesarias para proteger los datos personales con medidas de seguridad técnicas y organizacionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-280">Your organization must take steps to keep personal data secure through technical and organizational security measures.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-281">Tendrá que entender cuáles son las obligaciones específicas de su organización para con la GDPR y cómo las cumplirá, aunque Microsoft está aquí para ayudarle en su viaje a la GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-281">You will need to understand what your organization's specific obligations are to the GDPR are and how you will meet them, though Microsoft is here to help you on your GDPR journey.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-282">**¿Qué derechos deben habilitar las empresas en relación con el RGPD?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-282">**What rights must companies enable under GDPR?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-p137">El RGPD ofrece a los residentes de la UE control sobre sus datos personales a través de un conjunto de derechos de los «interesados». Esto incluye el derecho a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-p137">The GDPR provides EU residents with control over their personal data through a set of 'data subject rights'. This includes the right to:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2cc5-285">Acceso a información acerca de cómo se usan los datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-285">Access information about how personal data is used.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-286">Acceso a los datos personales conservados por una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-286">Access personal data held by an organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-287">Eliminación o corrección de datos personales incorrectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-287">Have incorrect personal data deleted or corrected.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-288">Rectificación y eliminación de datos personales en determinadas circunstancias (también denominado «derecho al olvido»).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-288">Have personal data rectified and erased in certain circumstances (sometimes referred to as the "right to be forgotten").</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-289">Restricciones u objeciones al procesamiento automatizado de los datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-289">Restrict or object to automated processing of personal data.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-290">Recibir una copia de los datos personales (portabilidad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-290">Receive a copy of personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-291">**¿Quiénes son los Procesadores y los Controladores?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-291">**What are Processors and Controllers?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-292">Un controlador es una persona física o jurídica, una autoridad pública, una agencia u otro organismo que, solo o junto con otros, determina los medios de procesamiento de los datos personales y sus fines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-292">A controller is a natural or legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-293">Un procesador es una persona física o jurídica, entidad pública, agencia u otro organismo que procese datos personales en nombre del controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-293">A processor is a natural or legal person, public authority, agency, or other body, which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-294">**¿Se aplica el RGPD a los procesadores y controladores?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-294">**Does the GDPR apply to Processors and Controllers?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-295">Sí, el RGPD se aplica a los controladores y los procesadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-295">Yes, the GDPR applies to both controllers and processors.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-296">Los controladores solo deben recurrir a procesadores que adopten medidas para cumplir con los requisitos del RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-296">Controllers must only use processors that take measures to meet the requirements of the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-297">De acuerdo con el RGPD, los procesadores se enfrentan a obligaciones y responsabilidad adicionales en relación con el incumplimiento, o por acciones emprendidas al margen de las instrucciones proporcionadas por el controlador en relación con la Directiva de protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-297">Under the GDPR, processors face additional duties and liability for noncompliance, or acting outside of instructions provided by the controller, as compared to the Data Protection Directive.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-298">Las tareas del procesador incluyen, sin limitación, las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-298">Processor duties include, but are not limited to:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2cc5-299">Procesar los datos únicamente según las instrucciones del controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-299">Processing data only as instructed by the controller.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-300">Hacer uso de las medidas técnicas y organizativas adecuadas para proteger los datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-300">Using appropriate technical and organizational measures to protect personal data.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-301">Colaborar con el controlador en relación con solicitudes de los interesados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-301">Assisting the controller with data subject requests.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-302">Garantizar que los subprocesadores se comprometen con estos requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-302">Ensuring subprocessors it engages meet these requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-303">**¿A cuánto pueden ascender las multas a las empresas por incumplimiento?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-303">**How much can companies be fined for noncompliance?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-304">Las empresas pueden ser multadas hasta por 20 millones &euro; o el 4% del volumen de negocios mundial anual, lo que sea mayor, por no cumplir con ciertos requisitos de la GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-304">Companies can be fined up to &euro;20m or 4% of annual global turnover, whichever is greater, for failure to meet certain GDPR requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-305">Las reclamaciones individuales adicionales pueden incrementar su riesgo si no cumple con los requisitos del RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-305">Additional individual remedies could increase your risk if you fail to adhere to GDPR requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-306">**¿Mi empresa debe designar un responsable encargado de la protección de datos (DPO)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-306">**Does my business need to appoint a Data Protection Officer (DPO)?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-p141">Depende de diferentes factores recogidos en el reglamento. El artículo 37 del RGPD establece que los controladores y procesadores deberán designar un responsable de protección de datos en cualquiera de estos casos: (a) el procesamiento se lleva a cabo por parte de una autoridad u organismo público, excepto en el caso de tribunales cuando actúen conforme con sus funciones judiciales; (b) las actividades principales del controlador o del procesador consisten en actividades de procesamiento que, debido a su naturaleza, ámbito y/o propósito, requiere una supervisión regular y sistemática de los datos a gran escala; o (c) las actividades principales del controlador o del procesador consisten en el procesamiento a gran escala de los datos indicados en el artículo 9 y datos personales relacionados con condenas penales y delitos indicados en el artículo 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-p141">It depends on several factors identified within the regulation. Article 37 of the GDPR states that controllers and processors shall designate a data protection officer in any case where: (a) the processing is carried out by a public authority or body, except for courts acting in their judicial capacity; (b) the core activities of the controller or the processor consist of processing operations which, by virtue of their nature, their scope and/or their purposes, require regular and systematic monitoring of data subjects on a large scale; or (c) the core activities of the controller or the processor consist of processing on a large scale of special categories of data pursuant to Article 9 and personal data relating to criminal convictions and offenses referred to in Article 10.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-309">**¿Cuánto costará lograr la conformidad con el RGPD?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-309">**How much will it cost to meet compliance with the GDPR?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-310">La conformidad con el RGPD supondrá costes en términos de dinero y tiempo para la mayoría de organizaciones, si bien puede ser una transición más atenuada para aquellas organizaciones que estén trabajando en un modelo de servicios en la nube con una buena arquitectura y ya hayan implementado un programa eficaz de gobernanza de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-310">Meeting compliance with the GDPR will cost time and money for most organizations, though it may be a smoother transition for those who are operating in a well-architected cloud services model and have an effective data governance program in place.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-311">**¿Cómo puedo saber si los datos que procesa mi organización están cubiertos por el RGPD?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-311">**How do I know if the data that my organization is processing is covered by the GDPR?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-p142">El RGPD regula la recopilación, el almacenamiento, el uso y el uso compartido de "datos personales". Los datos personales se definen a grandes rasgos en el RGPD como los datos que se refieren a una persona física identificada o identificable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-p142">The GDPR regulates the collection, storage, use, and sharing of 'personal data'. Personal data is defined broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-314">Entre los datos personales se pueden incluir, entre otros, identificadores en línea (por ejemplo, direcciones IP), información de empleados, bases de datos de ventas, datos de servicios de clientes, formularios de comentarios de los clientes, datos de ubicación, datos biométricos, grabaciones de CCTV, registros de programas de fidelización, información sanitaria y financiera, entre otros muchos más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-314">Personal data can include, but is not limited to, online identifiers (for example, IP addresses), employee information, sales databases, customer services data, customer feedback forms, location data, biometric data, CCTV footage, loyalty scheme records, health, and financial information and much more.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-315">Incluso pueden incluir información que no parezca personal, como una fotografía de un paisaje sin personas, cuando esta información esté vinculada a un número de cuenta o un código único para una persona identificable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-315">It can even include information that does not appear to be personal-such as a photo of a landscape without people-where that information is linked by an account number or unique code to an identifiable individual.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-316">Incluso los datos personales registrados bajo seudónimo pueden constituir datos personales si el seudónimo se puede vincular a una persona concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-316">And even personal data that has been pseudonymized can be personal data if the pseudonym can be linked to a particular individual.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-317">El procesamiento de determinadas categorías «especiales» de datos personales, como los datos personales que revelan el origen racial o étnico de una persona o relacionados con su salud u orientación sexual, está sujeto a reglas más estrictas que el procesamiento de datos personales «ordinarios».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-317">Processing of certain "special" categories of personal data, such as personal data that reveals a person's racial or ethnic origin, or concerns their health or sexual orientation, is subject to more stringent rules than the processing of "ordinary" personal data.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-318">Esta evaluación de datos personales es muy específica, por lo que se recomienda contratar a un experto para evaluar sus circunstancias específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-318">This evaluation of personal data is highly fact-specific, so we recommend engaging an expert to evaluate your specific circumstances.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-319">**Mi organización solo procesa datos en nombre de terceros. ¿Debe cumplir igualmente con el RGPD?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-319">**My organization is only processing data on behalf of others. Does it still need to comply with the GDPR?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-320">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-320">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-321">Aunque las reglas son ligeramente distintas, el RGPD se aplica a las organizaciones que recopilación y procesan datos para sus propios propósitos («controladores») y a las organizaciones que procesan los datos en nombre de terceros («procesadores»).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-321">Although the rules differ somewhat, the GDPR applies to organizations that collect and process data for their own purposes ('controllers') as well as to organizations that process data on behalf of others ('processors').</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-322">Este requisito es un cambio respecto de la Directiva de protección de datos existente, que se aplica a los controladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-322">This requirement is a shift from the existing Data Protection Directive, which applies to controllers.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-323">**¿Qué se considera específicamente datos personales?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-323">**What specifically is deemed personal data?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-324">Los datos personales son cualquier información relacionada con una persona identificada o identificable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-324">Personal data is any information relating to an identified or identifiable person.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-325">No hay distinción entre los roles privados, públicos o laborales de una persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-325">There is no distinction between a person's private, public, or work roles.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-326">Los datos personales pueden incluir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-326">Personal data can include:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2cc5-327">Nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-327">Name</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-328">Dirección del domicilio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-328">Home address</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-329">Dirección del trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-329">Work address</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-330">Número de teléfono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-330">Telephone number</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-331">Número de celular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-331">Mobile number</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-332">Dirección de correo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-332">Email address</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-333">Número de pasaporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-333">Passport number</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-334">Documento de identificación nacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-334">National ID card</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-335">Número de la Seguridad Social (o equivalente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-335">Social Security Number (or equivalent)</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-336">Licencia de conducir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-336">Driver's license</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-337">Información física, psicológica o genética</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-337">Physical, physiological, or genetic information</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-338">Información médica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-338">Medical information</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-339">Identidad cultural</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-339">Cultural identity</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-340">Información bancaria o números de cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-340">Bank details/account numbers</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-341">Número de identificación fiscal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-341">Tax file number</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-342">Dirección de lugar de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-342">Work address</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-343">Números de tarjetas de crédito y débito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-343">Credit/Debit card numbers</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-344">Publicaciones de redes sociales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-344">Social media posts</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-345">Dirección IP (región de la UE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-345">IP address (EU region)</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-346">Datos de ubicación o GPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-346">Location/GPS data</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cc5-347">Cookies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-347">Cookies</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-348">**¿Puedo transferir datos fuera de la UE?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-348">**Am I allowed to transfer data outside of the EU?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-349">Sí, si bien el RGPD regula estrictamente las transferencias de datos de residentes europeos a destinos situados fuera del Espacio Económico Europeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-349">Yes, however the GDPR strictly regulates transfers of personal data of European residents to destinations outside the European Economic Area.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-350">Puede que deba configurar un mecanismo legal específico, como un contrato, o someterse a determinados mecanismos a fin de habilitar estas transferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-350">You may need to set up a specific legal mechanism, such as a contract, or adhere to a certification mechanism in order to enable these transfers.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-351">Microsoft detalla los mecanismos que utilizamos en los términos de los servicios en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-351">Microsoft details the mechanisms we use in the Online Services Terms.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-352">**Tengo requisitos de conservación de datos en virtud de la conformidad. ¿Estos requisitos se superponen al derecho de eliminación?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-352">**I have data retention requirements through compliance. Do these requirements override the right to erasure?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-353">En caso de que existan fundamentos legítimos para el procesamiento continuado y la retención de los datos, como en caso de «cumplimiento con una obligación legal que requiere el procesamiento en virtud de una ley de la Unión o de un Estado miembro a la que el controlador está sometido» (artículo 17(3)(b)), el RGPD reconoce la posibilidad de que las organizaciones estén obligadas a conservar datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-353">Where there are legitimate grounds for continued processing and data retention, such as 'for compliance with a legal obligation, which requires processing by Union or Member State law to which the controller is subject' (Article 17(3)(b)), the GDPR recognizes that organizations may be required to retain data.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-354">En todo caso, deberá contar la participación de sus servicios de asesoría legal para asegurarse de que los fundamentos para la conservación son compatibles con los derechos y libertades de los interesados, sus expectativas en el momento en que los datos fueron recopilados, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-354">You should, however, make sure you engage your legal counsel to ensure that the grounds for retention are weighed against the rights and freedoms of the data subjects, their expectations at the time the data was collected, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-355">**¿Es compatible el RGPD con el cifrado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-355">**Does the GDPR deal with encryption?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-356">El cifrado se identifica en el RGPD como medida de protección que hace los datos ininteligibles cuando se ven afectados por una infracción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-356">Encryption is identified in the GDPR as a protective measure that renders personal data unintelligible when it is affected by a breach.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-357">Por lo tanto, tanto si se usa como si no, el cifrado puede afectar a los requisitos de notificación de infracción de datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-357">Therefore, whether or not encryption is used may impact requirements for notification of a personal data breach.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-358">El RGPD también señala el cifrado como medida técnica u organizativa apropiada en determinados casos, en función del riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-358">The GDPR also points to encryption as an appropriate technical or organizational measure in some cases, depending on the risk.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-359">El cifrado es también un requisito en el Estándar de Seguridad de Datos del Sector de Tarjetas de Pago y está incluido en las estrictas directivas de cumplimiento específicas para el sector de servicios financieros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-359">Encryption is also a requirement through the Payment Card Industry Data Security Standard and part of the strict compliance guidelines specific to the financial services industry.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-360">Los productos y servicios de Microsoft, como Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security, Office Microsoft 365, SQL Server/Azure SQL Database y Windows 10 proporcionan un potente cifrado para datos en tránsito y estacionarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-360">Microsoft products and services such as Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security, Office Microsoft 365, SQL Server/Azure SQL Database, and Windows 10 offer robust encryption for data in transit and data at rest.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-361">**¿Cómo cambia la respuesta de una organización a las violaciones de los datos personales?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-361">**How does the GDPR change an organization's response to personal data breaches?**</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-362">El RGPD cambiará los requisitos de protección de datos e impondrá obligaciones más estrictas a los procesadores y controladores en cuanto a la notificación de infracciones de datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-362">The GDPR will change data protection requirements and make stricter obligations for processors and controllers regarding notice of personal data breaches.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-363">De conformidad con el nuevo reglamento, el procesador debe notificar al controlador de los datos sobre la violación de datos personales una vez tenga conocimiento de ello y sin demoras indebidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-363">Under the new regulation, the processor must notify the data controller of a personal data breach, after having become aware of it, without undue delay.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-364">Una vez que tenga conocimiento de la infracción de los datos personales, el controlador debe notificar a la autoridad de protección de datos correspondiente dentro de 72 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-364">Once aware of a personal data breach, the controller must notify the relevant data protection authority within 72 hours.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-365">Si es probable que la infracción suponga un alto riesgo para los derechos y libertades de las personas, el controlador también deberá notificar a las personas afectadas sin demoras indebidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-365">If the breach is likely to result in a high risk to the rights and freedoms of individuals, controllers will also need to notify impacted individuals without undue delay.</span></span> <span data-ttu-id="e2cc5-366">El Grupo de trabajo del Artículo 29 de la UE está elaborando orientaciones adicionales sobre este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-366">Additional guidance on this topic is being developed by the EU's Article 29 Working Party.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cc5-367">Los productos y servicios de Microsoft, como Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security, Microsoft Office 365 y Windows 10, tienen soluciones disponibles hoy en día para ayudarle a detectar y evaluar las amenazas e infracciones de seguridad y cumplir con las obligaciones de notificación de infracciones de la GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-367">Microsoft products and services—such as Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security, Microsoft Office 365, and Windows 10—have solutions available today to help you detect and assess security threats and breaches and meet the GDPR's breach notification obligations.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="e2cc5-368">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-368">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="e2cc5-369">Aborde sus necesidades en relación con el RGPD con uno de nuestros socios globales que ofrecen soluciones basadas en Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-369">Address your needs around GDPR with one of our global partners offering Microsoft-based solutions</span></span>](https://aka.ms/findgdprpartner)
- [<span data-ttu-id="e2cc5-370"> Conozca cómo Microsoft gestiona sus datos, dónde se encuentran, quién puede acceder a ellos, los términos, y más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-370">Know how Microsoft manages your data, where it's located, who can access it and the terms, and more.</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy)
- [<span data-ttu-id="e2cc5-371">Cómo detecta y responde Microsoft a una vulneración de datos personales y se la comunica a usted en virtud del RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-371">How Microsoft Detects and Responds to a Breach of Personal Data, and Notifies You Under the GDPR</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-data-breach)
- [<span data-ttu-id="e2cc5-372">Evalúe hoy mismo su nivel de preparación ante el RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cc5-372">Assess your GDPR readiness today</span></span>](https://discover.microsoft.com/gdpr-readiness-assessment/)
