---
title: Notificación de infracciones de datos según el RGPD
description: Se explica cómo Microsoft protege contra una vulneración de datos personales, y cómo responde y le notifica si se produce una vulneración.
keywords: Office 365, Microsoft 365, Microsoft 365 Educación, documentación de Microsoft 365, RGPD
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.openlocfilehash: 66441638d7e9cb881422ba4243d936152bcd9eed
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49509798"
---
# <a name="breach-notification-under-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="fb1ff-104">Notificación de infracciones de datos según el RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-104">Breach Notification Under the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="fb1ff-p101">Como encargado del tratamiento de datos, Office 365 garantizará que nuestros clientes cumplan con los requisitos de notificación de vulneraciones del RGPD como responsables de los datos. Con ese fin, nos comprometemos a realizar las siguientes acciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-p101">As a data processor, Office 365 will ensure that our customers are able to meet the GDPR's breach notification requirements as data controllers. To that end, we are committed to the following actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb1ff-p102">Proporcionar a los clientes la opción de especificar un contacto de privacidad específico que recibirá notificaciones en caso de que se produzcan infracciones. Los clientes podrán especificar este contacto en Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-p102">Providing customers with an ability to specify a dedicated privacy contact who will be notified in the event breach. Customers will be able to specify this contact in Azure Active Directory.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb1ff-p103">Notificar a los clientes de las vulneraciones de datos personales en un plazo de 72 horas después de declararse la vulneración. La notificación se realizará por correo electrónico al contacto especificado por el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-p103">Notifying customers of a personal data breach within 72 hours of a breach being declared. Notification will be done by e-mail to the contact specified by the customer</span></span>
- <span data-ttu-id="fb1ff-p104">En la notificación inicial se incluirá, como mínimo, una descripción de la naturaleza de la infracción, una aproximación del impacto en los usuarios y los pasos de mitigación (si corresponde). Si nuestra investigación no se completa en el momento de la notificación inicial, indicaremos los pasos siguientes y las escalas de tiempo para la comunicación posterior a la notificación inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-p104">Initial notification will include, at the least, a description of the nature of the breach, approximation of user impact, and mitigation steps (if applicable). If our investigation is not complete at the time of initial notification, we will indicate next steps and timelines for subsequent communication in our initial notification</span></span>

<span data-ttu-id="fb1ff-p105">Microsoft reconoce que los controladores de datos son responsables de realizar evaluaciones de riesgos y de determinar si es necesario notificar ante una vulneración al DPA del cliente; al notificar a los clientes, proporcionaremos la información necesaria para realizar una evaluación. Por lo tanto, Microsoft notificará a los clientes ante cualquier vulneración de datos personales, excepto en los casos en que se confirme que los datos personales son ininteligibles (por ejemplo, datos cifrados en los que se confirme la integridad de las claves).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-p105">Microsoft recognizes that data controllers are responsible for conducting risk assessments and determining whether a breach requires notification of the customer's DPA, and our notification to customers will provide the information needed to make that assessment. Microsoft will therefore notify customers of any personal data breach, except for those cases where personal data is confirmed to be unintelligible (for example, encrypted data where integrity of the keys is confirmed).</span></span>

## <a name="office-365-investments-in-data-security"></a><span data-ttu-id="fb1ff-115">Inversiones de Office 365 en la seguridad de los datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-115">Office 365 investments in data security</span></span>

<span data-ttu-id="fb1ff-116">Además de nuestro compromiso para ofrecer una notificación puntual de las vulneraciones, Office 365 invierte ampliamente en sistemas, procesos y personal para reducir la probabilidad de que se produzcan vulneraciones de datos personales, y para detectar y mitigar rápidamente las consecuencias de una vulneración en caso de que se produzca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-116">In addition to our commitment to provide timely notification of breach, Office 365 strongly invests in systems, processes, and personnel to reduce the likelihood of personal data breach and to quickly detect and mitigate consequence of breach if it does occur.</span></span>

<span data-ttu-id="fb1ff-117">Esta es una descripción de algunas de nuestras inversiones en este espacio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-117">Here is a description of some of our investments in this space:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb1ff-p106">**Sistemas de control de acceso.** Office 365 mantiene una directiva de “cero acceso permanente”, lo que significa que los ingenieros no tienen acceso al servicio, excepto si se concede de forma explícita en respuesta a un incidente específico para el que se necesita acceso con elevación de privilegios. Cada vez que se conceda el acceso en virtud del principio del mínimo privilegio: los permisos concedidos para una solicitud específica solo permiten realizar un conjunto mínimo de acciones necesarias para completar esa solicitud. Para hacerlo, Office 365 mantiene una separación estricta entre “roles de elevación de privilegios”, donde cada rol solo tiene permiso para realizar acciones predefinidas específicas. El rol “Acceso a datos de clientes” es distinto de otros roles que suelen usarse con más frecuencia para administrar el servicio y, antes de su aprobación, se examina de forma muy exhaustiva. En conjunto, estas inversiones en el control de acceso reducen en gran medida la probabilidad de que un ingeniero de Office 365 obtenga acceso de forma inapropiada a los datos de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-p106">**Access Control Systems.** Office 365 maintains a "zero-standing access" policy, which means that engineers do not have access to the service unless it is explicitly granted in response to a specific incident that requires elevation of access. Whenever access is granted it is done under the principle of least privilege: permission granted for a specific request only allows for a minimal set of actions required to service that request. To do this, Office 365 maintains strict separation between "elevation roles", with each role only allowing certain pre-defined actions to be taken. The "Access to Customer Data" role is distinct from other roles that are more commonly used to administer the service and is scrutinized most heavily before approval. Taken together, these investments in access control greatly reduce the likelihood that an engineer in Office 365 inappropriately accesses customer data.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb1ff-p107">**Automatización y sistemas de supervisión de la seguridad:** Office 365 mantiene sólidos sistemas de supervisión de la seguridad en tiempo real. Entre otros problemas, estos sistemas generan alertas de intentos de acceso ilegales a los datos de clientes, así como de intentos de transferencia de datos ilícita fuera de nuestro servicio. En relación con los puntos sobre el control de acceso mencionados anteriormente, nuestros sistemas de supervisión de la seguridad mantienen registros detallados de las solicitudes de elevación de privilegios que se solicitan y las acciones realizadas para las solicitudes de elevación de privilegios concedidas. Office 365 también mantiene inversiones de soluciones automáticas que actúan automáticamente para mitigar amenazas en respuesta a los problemas que detectamos, y equipos dedicados a responder ante alertas que no se puedan solucionar automáticamente. Para validar nuestros sistemas de supervisión de la seguridad, Office 365 realiza de forma periódica ejercicios de simulación de ataques, donde un equipo interno de pruebas de penetración simula el comportamiento de un atacante contra el entorno de producción. Estos ejercicios permiten implementar mejoras periódicas en nuestra capacidad de respuesta y de supervisión de la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-p107">**Security Monitoring Systems and Automation:** Office 365 maintains robust, real-time security monitoring systems. Among other issues, these systems raise alerts for attempts to illicitly access customer data, or for attempts to illicitly transfer data out of our service. Related to the points about access control mentioned previously, our security monitoring systems maintain detailed records of elevation requests that are made, and the actions taken for a given elevation request. Office 365 also maintains automatic resolution investments that automatically act to mitigate threats in response to issues we detect, and dedicated teams for responding to alerts that cannot be resolved automatically. To validate our security monitoring systems, Office 365 regularly conducts red-team exercises in which an internal penetration testing team simulates attacker behavior against the live environment. These exercises lead to regular improvements to our security monitoring and response capabilities.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb1ff-p108">**Personal y procesos:** además de las acciones de automatización descritas anteriormente, Office 365 mantiene procesos y equipos responsables, tanto para proporcionar aprendizaje a toda la organización sobre procesos de administración de incidentes y de la privacidad, como para ejecutar esos procesos durante una vulneración. Por ejemplo, se mantiene y comparte con los equipos de toda la organización un procedimiento operativo estándar ante infracciones de la privacidad. En este procedimiento operativo estándar, se describen en detalle los roles y las responsabilidades, tanto de los equipos individuales de Office 365, como de los equipos centralizados de respuesta ante incidentes de seguridad. Estos cubren lo que necesitan hacer los equipos para mejorar su propia posición de seguridad (realizar revisiones de seguridad, integración con sistemas centralizados de supervisión de la seguridad y otros procedimientos recomendados), así como lo que los equipos tendrían que hacer en caso de una vulneración real (escalación rápida para dar respuesta ante incidentes y mantener y proporcionar orígenes de datos específicos que se usarán para agilizar el proceso de respuesta). Además, los equipos reciben aprendizaje de forma periódica sobre clasificación de datos, y se corrigen los procedimientos de almacenamiento y procesamiento de datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-p108">**Personnel and Processes:** In addition to the automation described previously, Office 365 maintains processes and teams responsible for both educating the broader organization about privacy and incident management processes, and for executing those processes during a breach. For example, a detailed privacy breach Standard Operating Procedure (SOP) is maintained and shared with teams throughout the organization. This SOP describes in detail the roles and responsibilities both of individual teams within Office 365 and centralized security incident response teams. These responsibilities span both what teams need to do to improve their own security posture (conduct security reviews, integrate with central security monitoring systems, and other best practices), and what teams would need to do if an actual breach (rapid escalation to incident response, maintain and provide specific data sources that will be used to expedite the response process). Teams are also regularly trained on data classification, and correct handling and storage procedures for personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="fb1ff-p109">El punto de referencia más importante es que Office 365 invierte en gran medida en reducir la probabilidad y las consecuencias de vulneraciones de datos personales que afecten a nuestros clientes. Si se produce una vulneración de datos personales, nos comprometemos a notificar rápidamente a nuestros clientes cuando se confirme esa vulneración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-p109">The major takeaway is that Office 365 strongly invests in reducing the likelihood and consequences of personal data breach impacting our customers. If personal data breach does occur, we are committed to rapidly notifying our customers once that breach is confirmed.</span></span>

## <a name="what-to-expect-in-the-event-of-breach"></a><span data-ttu-id="fb1ff-137">Expectativas en caso de una infracción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-137">What to expect in the event of breach</span></span>

<span data-ttu-id="fb1ff-p110">En la sección anterior, se describen las inversiones que realiza Office 365 para reducir la probabilidad de que se produzcan vulneraciones de datos. En el caso improbable de que se produzca una vulneración, los clientes recibirán una experiencia predecible en términos de las siguiente respuestas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-p110">The section above describes the investments Office 365 takes to reduce the likelihood of data breach. In the unlikely event that breach does occur, customers should expect a predictable experience in terms of the following responses:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb1ff-p111">Ciclo de vida de respuesta ante incidentes coherente en Office 365. Como se describió anteriormente, Office 365 mantiene procedimientos operativos estándar detallados de respuesta ante incidentes, donde se describen cómo tienen que prepararse los equipos ante una vulneración y cómo necesitan actuar en caso de que se produzca una vulneración. Esto garantiza que nuestras protecciones y procesos se aplican en todo el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-p111">Consistent incident response lifecycle within Office 365. As described above, Office 365 maintains detailed incident response SOPs describing how teams should prepare for breach and how they should operate if a breach does occur. This ensures that our protections and processes apply throughout the service.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb1ff-p112">Criterios coherentes para notificar a los clientes. Nuestros criterios de notificación se centran en la confidencialidad, la integridad y la disponibilidad de los datos de clientes. Office 365 notificará directamente a los clientes en caso de que se produzcan problemas que afecten a la confidencialidad o la integridad de los datos de clientes. Es decir, notificaremos a los clientes si se obtiene acceso a sus datos sin la autorización correcta, o si se produce una destrucción de datos inadecuada o una pérdida de datos. Office 365 también informará de problemas que afecten a la disponibilidad de los datos, si bien esta acción suele realizarse a través del panel de estado del servicio (SHD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-p112">Consistent criteria for notifying customers. Our notification criteria focus on Confidentiality, Integrity, and Availability of customer data. Office 365 will directly notify customers if either the confidentiality or integrity of customer data is impacted. That is, we will notify customers if their data is accessed without proper authorization, or if there is inappropriate destruction or loss of data. Office 365 will also report issues impacting data availability, although this action is usually done through the Service Health Dashboard (SHD).</span></span>

- <span data-ttu-id="fb1ff-p113">Detalles de notificaciones coherentes. Cuando Office 365 envíe comunicaciones relacionadas con infracciones de datos, los clientes pueden recibirán detalles específicos; como mínimo, proporcionaremos los datos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-p113">Consistent notification details. When Office 365 does communicate regarding data breach, customers can expect specific details to be communicated: at minimum, we will provide the following details:</span></span>

    - <span data-ttu-id="fb1ff-150">Momento de la infracción y momento en que se detectó la infracción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-150">Timing of the breach and timing of breach awareness</span></span>
    - <span data-ttu-id="fb1ff-151">El número aproximado de usuarios afectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-151">The approximate number of users impacted</span></span>
    - <span data-ttu-id="fb1ff-152">El tipo de datos de usuario a los que se obtuvo acceso con la infracción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-152">The type of user data that was breached</span></span>
    - <span data-ttu-id="fb1ff-153">Acciones necesarias para mitigar la vulneración, ya sea por el controlador o por el encargado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-153">Actions needed to mitigate the breach, either by the controller or by the processor</span></span>

<span data-ttu-id="fb1ff-p114">Los clientes también necesitan tener en cuenta que Office 365, como encargado del tratamiento, no determinará el riesgo de una vulneración de datos. Si se detecta una vulneración de datos personales, notificaremos a nuestros clientes y les proporcionaremos los datos que necesiten para determinar de forma precisa el riesgo para los usuarios afectados y decidir si es necesario informar a las autoridades competentes. Con ese objetivo, se espera que los responsables de los datos recaben la siguiente información sobre el incidente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-p114">Customers should also note that Office 365, as a data processor, will not determine the risk of data breach. Whenever personal data breach is detected, we will notify our customers and provide them with the details they need to accurately determine risk to impacted users and to decide whether further reporting to regulatory authorities is required. To that end, data controllers are expected to determine the following about the incident:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb1ff-157">Gravedad de la vulneración (es decir, determinación de los riesgos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-157">Breach severity (that is, risk determination)</span></span>
- <span data-ttu-id="fb1ff-158">Si es necesario notificar a los usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-158">Whether end users need to be notified</span></span>
- <span data-ttu-id="fb1ff-159">Si es necesario notificar a las autoridades competentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-159">Whether regulators (DPAs) need to be notified</span></span>
- <span data-ttu-id="fb1ff-160">Pasos específicos que realizará el controlador para mitigar las consecuencias de la vulneración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-160">Specific steps that will be taken by the controller to mitigate the consequences of breach</span></span>

## <a name="contacting-microsoft"></a><span data-ttu-id="fb1ff-161">Ponerse en contacto con Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-161">Contacting Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="fb1ff-p115">En algunos escenarios, es posible que un cliente sea consciente de una infracción y puede que quiera notificar a Microsoft. El protocolo actual es que los clientes notifiquen al soporte técnico de Microsoft, que se pondrá en contacto con los equipos de ingeniería para obtener más información. En este escenario, los equipos de ingeniería de Microsoft se comprometen de igual manera a proporcionar rápidamente la información que necesiten los clientes mediante su contacto de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-p115">In some scenarios, a customer may become aware of a breach and may wish to notify Microsoft. The current protocol is for customers to notify Microsoft Support, which will then interface with engineering teams for more information. In this scenario, Microsoft engineering teams are similarly committed to providing the information customers need, through their support contact, in a timely fashion.</span></span>

## <a name="call-to-action-for-customers"></a><span data-ttu-id="fb1ff-165">Llamada a la acción de los clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-165">Call to action for customers</span></span>

<span data-ttu-id="fb1ff-p116">Como se indicó anteriormente, Office 365 se compromete a notificar a los clientes en un plazo de 72 horas desde la declaración de la vulneración. Se notificará al administrador de espacios empresariales del cliente. Además, Office 365 recomienda que los clientes designen un alias de contacto de privacidad global, lo que pueden hacer en el portal de Azure Active Directory. En el caso de que se produzca una vulneración de datos personales, se puede enviar un correo electrónico a este alias, además de la notificación que se enviará a los administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-p116">As noted previously, Office 365 is committed to notifying customers within 72 hours of breach declaration. The customer's tenant administrator will be notified. Additionally, Office 365 recommends that customers designate a Global Privacy Contact alias, which can be done in the Azure Active Directory portal. In the event of personal data breach, this alias may be e-mailed in addition to the notification that will be sent to administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="fb1ff-p117">El contacto de privacidad del cliente puede ser una persona de la organización, una lista de distribución o alguien que sea completamente externo a la organización. Office 365 solo pide a los clientes que especifiquen una dirección de correo electrónico para ese contacto, y los clientes podrán especificar dicha dirección en el portal de Azure Active Directory, en el campo “Contacto de privacidad global”. Este campo está relacionado, pero es distinto, del campo “Contacto técnico” en Azure Active Directory. Si los clientes deciden especificar una lista de distribución para este contacto, deben asegurarse de que la lista de distribución esté configurada para permitir la recepción de mensajes de remitentes externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-p117">The customer's privacy contact can be an individual within the organization, a distribution list (DL), or someone entirely outside of the organization. Office 365 only asks that customers provide an e-mail address for this contact, and customers will be able to specify this address in the Azure Active Directory portal, under the "Global Privacy Contact" field. This field is related to, but distinct from, the existing "Technical Contact" field in Azure Active Directory. If customers choose to specify a DL for this contact, they should ensure that the DL is configured to enable receipt of messages from external senders.</span></span>

<span data-ttu-id="fb1ff-174">En resumen, Office 365 pide a los clientes que sigan este procedimiento para recibir las ventajas de nuestros procesos de notificación de infracciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-174">To summarize, Office 365 asks customers to do the following to receive the benefits of our breach notification processes:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb1ff-p118">Decidir un contacto para recibir notificaciones por correo electrónico relacionadas con vulneraciones de datos personales. Este contacto tiene que conocer los requisitos del responsable en virtud del RGPD y necesita estar preparado para ponerse en contacto con el encargado del tratamiento de la organización y, posiblemente, con la DPA poco después de recibir la notificación. Los administradores de espacios empresariales también recibirán notificaciones de vulneraciones y, de forma similar, necesitan conocer los requisitos del responsable en virtud del RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-p118">Decide on a contact to receive e-mail notifications regarding personal data breach. This contact should be aware of the controller's requirements under GDPR and should be prepared to interface with the organization's DPO and potentially the DPA shortly after receiving notification. Tenant administrators will also receive breach notifications and should similarly be aware of the controller's requirements under GDPR.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb1ff-p119">Especifique la dirección de correo electrónico del contacto de privacidad en el portal de Azure Active Directory. Si no se proporciona información sobre el contacto de privacidad global, Microsoft solo notificará al administrador de espacios empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1ff-p119">Enter the privacy contact's e-mail address into the Azure Active Directory portal. If no Global Privacy Contact information is provided, Microsoft will only notify the tenant administrator</span></span>
