---
title: Configuración del procesador de datos de diagnóstico de Windows Solicitudes del sujeto de datos para el GDPR y la CCPA
description: Aprenda a utilizar los productos, servicios y herramientas de administración de Microsoft para encontrar datos personales y realizar acciones sobre ellos para responder a las DSR.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Educación, documentación de Microsoft 365, RGPD
localization_priority: Priority
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmaz
manager: laurawi
ms.reviewer: delinat
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: b79d856591566aa1e13633377600c605429ee68e
ms.sourcegitcommit: 8bf2602d56eedee4447ddb374ef95b0587f254e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53377967"
---
# <a name="windows-diagnostic-data-processor-configuration-data-subject-requests-for-the-gdpr-and-ccpa"></a><span data-ttu-id="d876e-104">Configuración del procesador de datos de diagnóstico de Windows Solicitudes del sujeto de datos para el GDPR y la CCPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-104">Windows diagnostic data processor configuration Data Subject Requests for the GDPR and CCPA</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="d876e-105">Este tema se aplica a las ediciones Windows 10 Enterprise, Pro y Education, versión 1809 con la actualización de julio de 2021 y posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-105">This topic applies to Windows 10 Enterprise, Pro and Education editions, version 1809 with July 2021 update and newer.</span></span>

## <a name="introduction-to-data-subject-requests-dsrs"></a><span data-ttu-id="d876e-106">Introducción a las solicitudes de los interesados (DSR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-106">Introduction to Data Subject Requests (DSRs)</span></span>

<span data-ttu-id="d876e-107">El Reglamento General de Protección de Datos (RGPD) otorga derechos a las personas (denominadas _interesados_ en el reglamento) para administrar los datos personales recopilados por una empresa u otro tipo de agencia u organización (denominado _responsable de los datos_ o simplemente _responsable_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-107">The EU General Data Protection Regulation (GDPR) gives rights to people (known in the regulation as _data subjects_) to manage the personal data that has been collected by an employer or other type of agency or organization (known as the _data controller_ or just _controller_).</span></span> <span data-ttu-id="d876e-108">Los datos personales se definen ampliamente en el RGPD como cualquier dato que guarde relación con una persona física identificada o identificable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-108">Personal data is defined broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person.</span></span> <span data-ttu-id="d876e-109">El RGPD ofrece a los interesados derechos específicos sobre sus datos personales, como la obtención de copias de ellos, la solicitud de modificaciones, la restricción de tratamiento, la eliminación o la recepción en un formato electrónico que permita su transferencia a otro responsable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-109">The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of personal data, requesting corrections to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller.</span></span> <span data-ttu-id="d876e-110">Una solicitud formal de un interesado a un responsable para que realice una acción sobre sus datos personales se denomina _Solicitud del interesado_ o DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-110">A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called a _Data Subject Request_ or DSR.</span></span>

<span data-ttu-id="d876e-111">De manera similar, la Ley de privacidad del consumidor de California (CCPA por sus siglas en inglés), establece derechos y obligaciones de privacidad para los consumidores de California, incluyendo derechos similares a los derechos de las solicitudes del interesado del RGPD, como el derecho a borrar, acceder y recibir (portabilidad) su información personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-111">Similarly, the California Consumer Privacy Act (CCPA), provides privacy rights and obligations to California consumers, including rights similar to GDPR's Data Subject Rights, such as the right to delete, access, and receive (portability) their personal information.</span></span> <span data-ttu-id="d876e-112">La CCPA también prevé casos de divulgación de información, protecciones contra la discriminación en el ejercicio de derechos y requisitos de "cancelación/suscripción" para ciertas transferencias de datos clasificadas como "ventas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-112">The CCPA also provides for certain disclosures, protections against discrimination when electing exercise rights, and “opt-out/ opt-in” requirements for certain data transfers classified as "sales".</span></span> <span data-ttu-id="d876e-113">Las ventas se definen de forma amplia para incluir el uso compartido de datos con ánimo de lucro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-113">Sales are broadly defined to include the sharing of data for a valuable consideration.</span></span> <span data-ttu-id="d876e-114">Para obtener más información sobre la CCPA, consulte la [Ley de Privacidad de los Consumidores California](/microsoft-365/compliance/offering-ccpa) y las [Preguntas más frecuentes sobre la privacidad del consumidor de California](/microsoft-365/compliance/ccpa-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-114">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](/microsoft-365/compliance/offering-ccpa) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](/microsoft-365/compliance/ccpa-faq).</span></span>

<span data-ttu-id="d876e-p103">En esta guía se explica cómo usar los productos, servicios y herramientas administrativas de Microsoft para ayudar a nuestros clientes responsables de los datos a encontrar datos personales y actuar sobre ellos para responder a solicitudes de interesado. En concreto, esto abarca cómo encontrar datos personales hospedados en la nube de Microsoft, cómo tener acceso a ellos y cómo actuar en consecuencia. Este es un breve resumen de los procedimientos descritos en esta guía:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-p103">The guide discusses how to use Microsoft products, services, and administrative tools to help our controller customers find and act on personal data to respond to DSRs. Specifically, this includes how to find, access, and act on personal data in the Windows diagnostic data collected by Microsoft when the Windows diagnostic data processor configuration is enabled. Here’s a quick overview of the processes outlined in this guide:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d876e-118">**Acceso:** Recupere los datos de diagnóstico de Windows asociados con un sujeto de datos y, si se solicita, haga una copia de ellos que pueda estar disponible para el sujeto de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-118">**Access**—Retrieve Windows diagnostic data associated with a data subject and if requested, make a copy of it that can be available to the data subject.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d876e-119">**Eliminar**: elimina de forma permanente los datos de diagnóstico de Windows asociados con un sujeto de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-119">**Delete**—Permanently remove Windows diagnostic data associated with a data subject.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d876e-120">**Exportar**: Proporcionar una copia electrónica (en un formato legible por máquina) de los datos de diagnóstico de Windows al interesado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-120">**Export**—Provide an electronic copy (in a machine-readable format) of Windows diagnostic data to the data subject.</span></span>

<span data-ttu-id="d876e-121">La información personal bajo la CCPA es cualquier información relacionada con una persona identificada o identificable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-121">Personal information under the CCPA is any information relating to an identified or identifiable person.</span></span> <span data-ttu-id="d876e-122">No hay distinción entre los roles privados, públicos o laborales de una persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-122">There is no distinction between a person's private, public, or work roles.</span></span> <span data-ttu-id="d876e-123">La definición del término "información personal" es, a grandes rasgos, similar a la que el RGPD da al término "datos personales".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-123">The defined term “personal information” roughly aligns with “personal data” under GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="d876e-124">Sin embargo, la CCPA también incluye datos domésticos y familiares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-124">However, the CCPA also includes family and household data.</span></span> <span data-ttu-id="d876e-125">Para obtener más información sobre la CCPA, consulte la [Ley de Privacidad de los Consumidores California](/microsoft-365/compliance/offering-ccpa) y las [Preguntas más frecuentes sobre la privacidad del consumidor de California](/microsoft-365/compliance/ccpa-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-125">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](/microsoft-365/compliance/offering-ccpa) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](/microsoft-365/compliance/ccpa-faq).</span></span>

<span data-ttu-id="d876e-126">Cada sección de esta guía describe los procedimientos técnicos que una organización de controlador de datos puede tomar para responder a un DSR para datos de diagnóstico de Windows recopilados por Microsoft cuando la configuración del procesador de datos de diagnóstico de Windows está habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-126">Each section in this guide outlines the technical procedures that a data controller organization can take to respond to a DSR for Windows diagnostic data collected by Microsoft when the Windows diagnostic data processor configuration is enabled.</span></span>

## <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="d876e-127">Terminología</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-127">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="d876e-128">En la siguiente lista, se proporcionan definiciones de términos relevantes para esta guía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-128">The following list provides definitions of terms that are relevant to this guide.</span></span>

* <span data-ttu-id="d876e-129">_Poseedor:_ la persona física o jurídica, entidad pública, agencia u organismo que, solo o junto a otras personas, determina los fines y los medios del procesamiento de datos personales; donde los fines y los medios de dicho procesamiento están determinados por la ley de la Unión Europea o de los Estados miembros, el poseedor o los criterios específicos para su designación pueden estar proporcionados por la ley de la Unión Europea o de los Estados miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-129">_Controller_—The natural or legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data; where the purposes and means of such processing are determined by Union or Member State law, the controller, or the specific criteria for its nomination may be provided for by Union or Member State law.</span></span>

* <span data-ttu-id="d876e-130">_Datos personales y titular de los datos:_ Cualquier información sobre una persona física identificada o identificable ("interesado"); una persona física identificable es una que puede identificarse, directa o indirectamente, especialmente en referencia a un identificador, con un nombre, un número de identificación, datos de ubicación, un identificador en línea o uno o más factores específicos físicos, fisiológicos, genéticos, mentales, económicos, culturales o de identidad social de esa persona física.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-130">_Personal data and data subject_—Any information relating to an identified or identifiable natural person (‘data subject'); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly, in particular by reference to an identifier such as a name, an identification number, location data, an online identifier or to one or more factors specific to the physical, physiological, genetic, mental, economic, cultural, or social identity of that natural person.</span></span>

* <span data-ttu-id="d876e-131">_Encargado de los datos:_ una persona física o jurídica, una autoridad pública, una agencia u otro organismo que procesa datos personales en nombre del responsable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-131">_Processor_—A natural or legal person, public authority, agency, or other body that processes personal data on behalf of the controller.</span></span>

* <span data-ttu-id="d876e-132">_Datos de cliente_: todos los datos, incluidos el software y todos los archivos de texto, sonido, vídeo o imagen, proporcionados a Microsoft por un cliente o en su representación mediante el uso del servicio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-132">_Customer Data_—All data, including all text, sound, video, or image files, and software, that are provided to Microsoft by, or on behalf of, a customer through use of the enterprise service.</span></span> 

* <span data-ttu-id="d876e-133">_Datos de diagnóstico de Windows_: datos técnicos de los dispositivos Windows sobre el dispositivo y sobre el funcionamiento de Windows y el software relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-133">_Windows diagnostic data_—Technical data from Windows devices about the device and how Windows and related software are performing.</span></span> <span data-ttu-id="d876e-134">Se usa para mantener Windows actualizado, seguro, confiable, eficaz y realizar mejoras en el producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-134">It is used to keep Windows up to date, secure, reliable, performant, and make product improvements.</span></span> <span data-ttu-id="d876e-135">Algunos ejemplos de datos de diagnóstico de Windows son el tipo de hardware que se usa, las aplicaciones que hay instaladas y el uso que se les da, y la información de confiabilidad sobre los controladores de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-135">Some examples of Windows diagnostic data are the type of hardware being used, applications installed with their respective usage, and reliability information on device drivers.</span></span> <span data-ttu-id="d876e-136">Algunos componentes y aplicaciones de Windows se conectan directamente a servicios Microsoft, pero los datos que intercambian no son datos de diagnóstico de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-136">Some Windows components and apps connect to Microsoft services directly, but the data they exchange is not Windows diagnostic data.</span></span> <span data-ttu-id="d876e-137">Por ejemplo, intercambiar la ubicación de un usuario para obtener la información local del tiempo o las noticias locales no es un ejemplo de datos de diagnóstico de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-137">For example, exchanging a user’s location for local weather or news is not an example of Windows diagnostic data.</span></span>

## <a name="how-to-use-this-guide"></a><span data-ttu-id="d876e-138">Cómo usar esta guía</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-138">How to use this guide</span></span>

<span data-ttu-id="d876e-139">Al habilitar la configuración del procesador de datos de diagnóstico de Windows, se convierte en el controlador del datos de diagnóstico de Windows recopilado de los dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-139">When you enable the Windows diagnostic data processor configuration, you become the controller of the Windows diagnostic data collected from devices.</span></span> <span data-ttu-id="d876e-140">Para obtener más información sobre esta configuración, consulte [Configurar datos de diagnóstico de Windows en su organización](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-140">For more information on this configuration, see [Configure Windows diagnostic data in your organization](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).</span></span>

## <a name="windows-diagnostic-data"></a><span data-ttu-id="d876e-141">Datos de diagnóstico de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-141">Windows diagnostic data</span></span>

<span data-ttu-id="d876e-142">Microsoft le proporciona la capacidad de acceder, eliminar y exportar datos de diagnóstico de Windows asociados al uso por parte de un usuario de los dispositivos habilitados con la configuración del procesador de datos de diagnóstico de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-142">Microsoft provides you with the ability to access, delete, and export Windows diagnostic data associated with a user’s use of the devices enabled with the Windows diagnostic data processor configuration.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d876e-143">Algunos datos de diagnóstico de Windows solo están asociados a un identificador de dispositivo y no están asociados a un usuario específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-143">Some Windows diagnostic data is only associated with a device identifier and is not associated with a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="d876e-144">Este tipo de datos de nivel de dispositivo no se exporta y se elimina de nuestros sistemas en un plazo de 30 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-144">This type of device level data is not exported and is deleted from our systems within 30 days.</span></span><br><br>
> <span data-ttu-id="d876e-145">No se admite la capacidad de rectificar los datos de diagnóstico de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-145">The ability to rectify Windows diagnostic data is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="d876e-146">Los datos de diagnóstico de Windows constituyen acciones realizadas en Windows. Modificar este tipo de datos podría afectar a los registros históricos de acciones, lo que aumentaría los riesgos de seguridad y perjudicaría la fiabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-146">Windows diagnostic data constitutes factual actions conducted within Windows, and modifications to such data would compromise the historical record of actions, increasing security risks and harming reliability.</span></span>

<span data-ttu-id="d876e-147">En la sección siguiente se proporcionan los pasos para ejecutar una solicitud de interesado para datos de diagnóstico de Windows asociada a un identificador de usuario de Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-147">The next section provides steps on how to execute a data subject request for Windows diagnostic data that is associated with an Azure Active Directory (AAD) User ID.</span></span> <span data-ttu-id="d876e-148">Para obtener más información, consulte [Windows 10 y cumplimiento de la privacidad: una guía para profesionales de TI y cumplimiento](/windows/privacy/windows-10-and-privacy-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-148">For more information, see [Windows 10 & Privacy Compliance: A Guide for IT and Compliance Professionals](/windows/privacy/windows-10-and-privacy-compliance).</span></span>

## <a name="executing-dsrs-against-windows-diagnostic-data"></a><span data-ttu-id="d876e-149">Ejecución de las DSR con respecto a los datos de diagnóstico de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-149">Executing DSRs against Windows diagnostic data</span></span>

<span data-ttu-id="d876e-150">Microsoft ofrece la posibilidad de acceder a determinados datos de diagnóstico de Windows, así como de eliminarlos y exportarlos, a través del Portal Azure y también directamente a través de interfaces de programación de aplicaciones (API) ya existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-150">Microsoft provides the ability to access, delete, and export certain Windows diagnostic data through the Azure portal, and also directly via pre-existing application programming interfaces (APIs).</span></span>

### <a name="step-1-access"></a><span data-ttu-id="d876e-151">Paso 1: Acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-151">Step 1: Access</span></span>

<span data-ttu-id="d876e-p110">Microsoft proporciona una forma para que el administrador de inquilinos dentro de su organización acceda a los datos de diagnóstico de Windows asociados con el uso de un usuario en particular de un dispositivo habilitado con la configuración del procesador de datos de diagnóstico de Windows. Los datos recuperados para una solicitud de acceso se proporcionarán, mediante exportación, en un formato legible por máquina y se proporcionarán en archivos que permitirán al usuario saber con qué dispositivos y servicios están asociados los datos. Como se señaló anteriormente, los datos recuperados no incluirán datos que puedan comprometer la seguridad o estabilidad del dispositivo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-p110">Microsoft provides a way for the tenant administrator within your organization to access Windows diagnostic data associated with a particular user’s use of a device enabled with the Windows diagnostic data processor configuration. The data retrieved for an access request will be provided, via export, in a machine-readable format and will be provided in files that will allow the user to know which devices and services the data is associated with. As noted previously, the data retrieved will not include data that may compromise the security or stability of the Windows device.</span></span>

<span data-ttu-id="d876e-155">El Azure Portal proporciona al administrador de inquilinos del cliente empresarial la capacidad de administrar las solicitudes de acceso de DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-155">The Azure portal provides the enterprise customer’s tenant administrator the capability to manage DSR access requests.</span></span> <span data-ttu-id="d876e-156">[Azure DSR, Parte 2, Paso 3: Exportar](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-3-export), describe cómo ejecutar una solicitud de acceso DSR para datos de diagnóstico de Windows, a través de la exportación, a través del Portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-156">[Azure DSR, Part 2, Step 3: Export](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-3-export), describes how to execute a DSR access request for Windows diagnostic data, via export, through the Azure portal.</span></span>

### <a name="step-2-delete"></a><span data-ttu-id="d876e-157">Paso 2: Eliminar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-157">Step 2: Delete</span></span>

<span data-ttu-id="d876e-158">Microsoft proporciona una forma de ejecutar peticiones de eliminación de DSR basadas en el objeto de Azure Active Directory de un usuario particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-158">Microsoft provides a way to execute user-based DSR delete requests based on a particular user's Azure Active Directory object.</span></span>

<span data-ttu-id="d876e-159">Para las solicitudes de eliminación basadas en el usuario, Microsoft ofrece dos soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-159">For user-based delete requests, Microsoft offers two solutions.</span></span>  <span data-ttu-id="d876e-160">Existe una experiencia de portal que proporciona al administrador de inquilinos del cliente empresarial la capacidad de administrar las solicitudes de eliminación de DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-160">There is a portal experience providing the enterprise customer’s tenant administrator the capability to manage DSR delete requests.</span></span> <span data-ttu-id="d876e-161">[Azure DSR, parte 1, paso 5: eliminar](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-5-delete), describe cómo ejecutar una solicitud de eliminación de DSR para datos de diagnóstico de Windows a través del Azure Portal mediante la eliminación de un usuario y los datos asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-161">[Azure DSR, Part 1, Step 5: Delete](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-5-delete), describes how to execute a DSR delete request for Windows diagnostic data through the Azure portal by deleting a user and associated data.</span></span>

<span data-ttu-id="d876e-162">Microsoft también ofrece la posibilidad de eliminar usuarios, que a su vez eliminarán los datos de diagnóstico de Windows, directamente a través de una interfaz de programación de aplicaciones (API) preexistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-162">Microsoft also provides the ability to delete users, which in turn will delete Windows diagnostic data, directly via a pre-existing application programming interface (API).</span></span> <span data-ttu-id="d876e-163">Los detalles se describen en la [documentación de referencia de la API](/graph/api/directory-deleteditems-delete).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-163">Details are described in the [API reference documentation](/graph/api/directory-deleteditems-delete).</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="d876e-164">La eliminación de datos recopilados no detiene la recopilación posterior del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-164">Deleting collected data does not stop further collection from the device.</span></span> <span data-ttu-id="d876e-165">Para desactivar la recopilación de datos, siga el procedimiento descrito en la [documentación de referencia del servicio correspondiente](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization#enterprise-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-165">To turn off data collection follow the procedure described in the [respective service's reference documentation](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization#enterprise-management).</span></span>

### <a name="step-3-export"></a><span data-ttu-id="d876e-166">Paso 3: exportar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-166">Step 3: Export</span></span>

<span data-ttu-id="d876e-167">El administrador de espacio empresarial es la única persona de su organización que puede tener acceso a datos de diagnóstico de Windows asociadas al uso de un usuario determinado de un dispositivo habilitado con la configuración del procesador datos de diagnóstico de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-167">The tenant administrator is the only person within your organization who can access Windows diagnostic data associated with a particular user's use of a device enabled with the Windows diagnostic data processor configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d876e-168">Los datos recuperados para una solicitud de exportación se proporcionarán en un formato legible por una máquina y se facilitarán en archivos que permitirán al usuario saber a qué dispositivos y servicios se asocian los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-168">The data retrieved for an export request will be provided in a machine-readable format and will be provided in files that will allow the user to know which devices and services the data is associated with.</span></span> <span data-ttu-id="d876e-169">Como se ha señalado anteriormente, los datos recuperados no incluirán datos que puedan comprometer la seguridad o la estabilidad del dispositivo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-169">As noted previously, the data retrieved will not include data that may compromise the security or stability of the Windows device.</span></span> <span data-ttu-id="d876e-170">[Azure DSR, parte 2, paso 3: Exportar](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-3-export), describe cómo ejecutar una solicitud de exportación de DSR para datos de diagnóstico de Windows a través del Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-170">[Azure DSR, Part 2, Step 3: Export](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-3-export), describes how to execute a DSR export request for Windows diagnostic data through the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="d876e-171">Microsoft también ofrece la capacidad de exportar datos de diagnóstico de Windows directamente a través de una interfaz de programación de aplicaciones (API) preexistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-171">Microsoft also provides the ability to export Windows diagnostic data directly via a pre-existing application programming interface (API).</span></span> <span data-ttu-id="d876e-172">Los detalles se describen en la [documentación de referencia de la API](/graph/api/user-exportpersonaldata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-172">Details are described in the [API reference documentation](/graph/api/user-exportpersonaldata).</span></span>

## <a name="notify-us-about-exporting-or-deleting-issues"></a><span data-ttu-id="d876e-173">Avísenos sobre los problemas de exportación o eliminación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-173">Notify us about exporting or deleting issues</span></span>

<span data-ttu-id="d876e-174">Si tiene problemas al exportar o eliminar datos de diagnóstico de Windows desde Azure Portal, vaya a la hoja **Ayuda + Soporte técnico** de Azure Portal y envíe un nuevo ticket en **Administración de suscripciones> Solicitudes de privacidad y cumplimiento para suscripciones> Hoja de privacidad y Solicitudes de GDPR**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876e-174">If you run into issues while exporting or deleting Windows diagnostic data from the Azure portal, go to the Azure portal **Help + Support** blade and submit a new ticket under **Subscription Management > Privacy and compliance requests for Subscriptions > Privacy Blade and GDPR Requests**.</span></span>
