---
title: Autoridad australiana de regulación prudencial (APRA)
description: Instrucciones de Microsoft para ayudar a los clientes de servicios financieros a cumplir con los estándares de subcontratación de la Autoridad australiana de regulación prudencial.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: de14ca813334e575709b0c4546de95dcf3ef21be
ms.sourcegitcommit: 9b0c8852e73e2be54a0f9c6570da67f4964f616c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53385500"
---
# <a name="australian-prudential-regulation-authority-apra"></a><span data-ttu-id="09707-104">Autoridad australiana de regulación prudencial (APRA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-104">Australian Prudential Regulation Authority (APRA)</span></span>

## <a name="apra-overview"></a><span data-ttu-id="09707-105">Introducción a APRA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-105">APRA overview</span></span>

<span data-ttu-id="09707-106">La [Autoridad australiana de](https://www.apra.gov.au/) regulación prudencial (APRA) supervisa bancos, cooperativas de crédito, compañías de seguros y otras instituciones de servicios financieros en Australia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-106">The [Australian Prudential Regulation Authority](https://www.apra.gov.au/) (APRA) oversees banks, credit unions, insurance companies, and other financial services institutions in Australia.</span></span> <span data-ttu-id="09707-107">Reconociendo el impulso hacia la informática en la nube, APRA ha pedido a las entidades reguladas que implementen una estrategia de adopción de la nube con un gobierno eficaz, una evaluación exhaustiva de riesgos y procesos de garantía regulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-107">Recognizing the momentum towards cloud computing, APRA has called on regulated entities to implement a thoughtful cloud-adoption strategy with effective governance, thorough risk assessment, and regular assurance processes.</span></span> <span data-ttu-id="09707-108">Las instituciones reguladas deben cumplir con la subcontratación [cps 231](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf) estándar prudencial de APRA al subcontratar una actividad empresarial material, cualquier actividad que tenga el potencial, si se interrumpe, de tener un impacto significativo en las operaciones empresariales o la capacidad de la entidad financiera para administrar sus riesgos de forma eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-108">Regulated institutions must comply with the APRA [Prudential Standard CPS 231 Outsourcing](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf) when outsourcing a material business activity — any activity that has the potential, if disrupted, to have a significant impact on the financial institution's business operations or ability to manage its risks effectively.</span></span> <span data-ttu-id="09707-109">Basándose en la revisión de los acuerdos de subcontratación que implican servicios de informática en la nube enviados a APRA, APRA publicó instrucciones específicas y detalladas en su documento informativo, [Outsourcing involving cloud computing services](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information_paper_-_outsourcing_involving_cloud_computing_services.pdf) to help regulated entities assess cloud providers and services more effectively and guide them through the regulatory issues of outsourcing to the cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-109">Based on its review of outsourcing arrangements involving cloud computing services submitted to APRA, APRA published specific, detailed guidance in its information paper, [Outsourcing involving cloud computing services](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information_paper_-_outsourcing_involving_cloud_computing_services.pdf) to help regulated entities assess cloud providers and services more effectively and guide them through the regulatory issues of outsourcing to the cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="09707-110">Al subcontratar, incluso a un servicio en la nube, las instituciones reguladas también deben revisar y considerar su cumplimiento continuo con APRA [Prudential Standard CPS 234 Information Security](https://www.legislation.gov.au/Details/F2018L01745).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-110">When outsourcing, including to a cloud service, regulated institutions must also review and consider their ongoing compliance with APRA [Prudential Standard CPS 234 Information Security](https://www.legislation.gov.au/Details/F2018L01745).</span></span>

## <a name="microsoft-and-apra"></a><span data-ttu-id="09707-111">Microsoft y APRA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-111">Microsoft and APRA</span></span>

<span data-ttu-id="09707-112">Para las instituciones financieras de Australia que evalúan los proveedores de nube y sus servicios, Microsoft ha publicado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-112">For financial institutions in Australia that are assessing cloud providers and their services, Microsoft has published:</span></span>

- [<span data-ttu-id="09707-113">Respuesta de Microsoft al documento de información de APRA en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-113">Microsoft response to the APRA Information Paper on Cloud</span></span>](https://aka.ms/navigatecloudaustralia) 
- [<span data-ttu-id="09707-114">Servicios en la nube de Microsoft: una lista de comprobación de cumplimiento para instituciones financieras en Australia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-114">Microsoft cloud services: a compliance checklist for financial institutions in Australia</span></span>](https://www.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3ez0C)
- [<span data-ttu-id="09707-115">Servicios en la nube de Microsoft: cumplimiento con APRA Prudential Standard CPS 234</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-115">Microsoft cloud services: compliance with APRA Prudential Standard CPS 234</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE2OsZg)

<span data-ttu-id="09707-116">Juntos muestran cómo las empresas financieras pueden mover datos y cargas de trabajo a Microsoft Azure con la confianza de que cumplen con los reglamentos y directrices de la Autoridad australiana de regulación prudencial (APRA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-116">Together they demonstrate how financial firms can move data and workloads to Microsoft Azure with the confidence that they are complying with Australian Prudential Regulation Authority (APRA) regulations and guidance.</span></span>

<span data-ttu-id="09707-117">Para obtener información sobre las ventajas de los servicios financieros compatibles con APRA en Azure, lea el artículo [Regtech meets Fintech: Perpetual y Microsoft transform the finance sector.](https://news.microsoft.com/en-au/features/regtech-meets-fintech-perpetual-microsoft-transform-finance-sector/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-117">To learn about the benefits of APRA-compliant financial services on Azure, read the [Regtech meets Fintech: Perpetual and Microsoft transform the finance sector](https://news.microsoft.com/en-au/features/regtech-meets-fintech-perpetual-microsoft-transform-finance-sector/) article.</span></span>

## <a name="microsoft-response-to-the-apra-information-paper-on-cloud"></a><span data-ttu-id="09707-118">Respuesta de Microsoft al documento de información de APRA en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-118">Microsoft response to the APRA Information Paper on Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="09707-119">Este documento de Microsoft proporciona instrucciones detalladas para los servicios financieros con una respuesta detallada a cada problema que se plantea en la subcontratación de documentos de información de APRA que implica servicios informáticos [en la nube.](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information_paper_-_outsourcing_involving_cloud_computing_services.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-119">This Microsoft paper provides detailed guidance for financial services with a detailed response to each issue raised in the APRA Information Paper [Outsourcing involving cloud computing services](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information_paper_-_outsourcing_involving_cloud_computing_services.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="09707-120">Las directrices de APRA identifican tres categorías de riesgo en las que suele caer el uso de la nube (riesgo inherente bajo, elevado y extremo) y destacan los problemas clave que las entidades reguladas deben tener en cuenta como parte de su evaluación de riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-120">The APRA guidelines identify three risk categories into which cloud usage typically falls — low, heightened, and extreme inherent risk — and highlight key issues that regulated entities must consider as part of their risk assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="09707-121">La respuesta de Microsoft se centra en las dos categorías de mayor riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-121">The Microsoft response focuses on the two highest risk categories.</span></span> <span data-ttu-id="09707-122">Si bien los servicios en la nube no están prohibidos por ninguna categoría de riesgo, APRA espera que realice un nivel de diligencia proporcionalmente mayor, y debe esperar un nivel cada vez mayor de examen de APRA, a medida que aumenta las categorías de riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-122">While cloud services are not prohibited by any risk category, APRA expects you to undertake a commensurately higher level of diligence, and you should expect an increasing level of APRA scrutiny, as you move up the risk categories.</span></span> <span data-ttu-id="09707-123">APRA enumera una serie de factores que normalmente indican un riesgo inherente alto o extremo para la subcontratación en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-123">APRA lists a range of factors that typically indicate high or extreme inherent risk for cloud outsourcing.</span></span> <span data-ttu-id="09707-124">Microsoft aborda cada uno de estos factores en profundidad, proporcionando información y herramientas que le ayudarán a evaluar y administrar el riesgo de mover los datos y cargas de trabajo a Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-124">Microsoft addresses each of these factors in depth, providing information and tools to help you assess and manage the risk of moving your data and workloads to Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="09707-125">Microsoft también aborda cada consideración de administración de riesgos de APRA: estrategia, gobierno, proceso de selección de soluciones, acceso y capacidad de APRA para actuar, enfoque de transición, evaluaciones de riesgos y seguridad, supervisión continua, interrupción del negocio y auditoría y garantía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-125">Microsoft also addresses each APRA risk management consideration: strategy, governance, solution selection process, APRA access and ability to act, transition approach, risk assessments and security, ongoing oversight, business disruption, and audit and assurance.</span></span> <span data-ttu-id="09707-126">Punto a punto, ofrecemos consejos y herramientas para ayudarle a responder a cada problema al implementar Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-126">Point by point, we give advice and offer tools to help you respond to each issue when deploying Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="09707-127">Obtenga soporte práctico para mover datos y cargas de trabajo a Azure de acuerdo con las normativas de APRA: Descargue la respuesta de Microsoft al Documento de información de [APRA en la nube.](https://aka.ms/navigatecloudaustralia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-127">Get practical support for moving data and workloads to Azure in compliance with APRA regulations: [Download the Microsoft response to the APRA Information Paper on Cloud](https://aka.ms/navigatecloudaustralia).</span></span>

## <a name="microsoft-response-to-the-apra-cps-234-on-information-security"></a><span data-ttu-id="09707-128">Respuesta de Microsoft al CPS 234 de APRA sobre seguridad de la información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-128">Microsoft response to the APRA CPS 234 on Information Security</span></span>

<span data-ttu-id="09707-129">APRA [Prudential Standard CPS 234 Information Security](https://www.legislation.gov.au/Details/F2018L01745) requiere instituciones reguladas para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-129">APRA [Prudential Standard CPS 234 Information Security](https://www.legislation.gov.au/Details/F2018L01745) requires regulated institutions to:</span></span>

- <span data-ttu-id="09707-130">definir claramente roles y responsabilidades relacionados con la seguridad de la información;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-130">clearly define information-security related roles and responsibilities;</span></span>
- <span data-ttu-id="09707-131">mantener una capacidad de seguridad de la información acorde con el tamaño y el alcance de las amenazas a sus activos de información;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-131">maintain an information security capability commensurate with the size and extent of threats to their information assets;</span></span>
- <span data-ttu-id="09707-132">implementar controles para proteger los activos de información y realizar pruebas periódicas y garantía de la eficacia de los controles; y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-132">implement controls to protect information assets and undertake regular testing and assurance of the effectiveness of controls; and</span></span>
- <span data-ttu-id="09707-133">notificar rápidamente a APRA de incidentes de seguridad de la información material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-133">promptly notify APRA of material information security incidents.</span></span>

<span data-ttu-id="09707-134">CPS 234 refleja estrechamente el marco de seguridad principal de Microsoft: proteger, detectar y responder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-134">CPS 234 closely mirrors the core Microsoft security framework: protect, detect, and respond.</span></span>

<span data-ttu-id="09707-135">Servicios en la nube de Microsoft: el cumplimiento de [APRA Prudential Standard CPS 234 Information Security](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE2OsZg) establece cada una de las obligaciones reglamentarias de CPS 234 pertinentes y asigna los controles, capacidades, funciones, compromisos de contrato e información de soporte técnico de Microsoft para ayudar a su entidad regulada por APRA a cumplir con sus obligaciones reglamentarias en el marco de CPS 234.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-135">[Microsoft cloud services: compliance with APRA Prudential Standard CPS 234 Information Security](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE2OsZg) sets out each of the relevant CPS 234 regulatory obligations, and maps against it the Microsoft cloud service controls, capabilities, functions, contract commitments, and supporting information to help your APRA-regulated entity comply with its regulatory obligations under CPS 234.</span></span>

## <a name="navigating-your-way-to-the-cloud-a-compliance-checklist-for-financial-institutions-in-australia"></a><span data-ttu-id="09707-136">Navegar por la nube: una lista de comprobación de cumplimiento para las instituciones financieras en Australia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-136">Navigating your way to the cloud: A compliance checklist for financial institutions in Australia</span></span>

<span data-ttu-id="09707-137">Esta lista de comprobación de Microsoft presenta los requisitos normativos de APRA que las empresas financieras deben abordar al pasar a la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-137">This Microsoft checklist introduces APRA regulatory requirements that financial firms must address when moving to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="09707-138">Asigna Azure no solo a la subcontratación de [CPS 231 Standard Prudential,](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf)sino a otros estándares relevantes de APRA, como la continuidad empresarial y la administración de riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-138">It maps Azure against not only the [Prudential Standard CPS 231 Outsourcing](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf), but other relevant APRA standards, such as for business continuity and risk management.</span></span> <span data-ttu-id="09707-139">Completar esta lista de comprobación ayuda a las instituciones de servicio financiero a adoptar Azure con la confianza de que cumple los requisitos de APRA pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-139">Completing this checklist helps your financial service institutions adopt Azure with the confidence that it meets the relevant APRA requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="09707-140">Al confiar en nuestro enfoque completo para la garantía de riesgos en la nube, estamos seguros de que las organizaciones australianas de servicios financieros pueden moverse a los servicios en la nube de Microsoft de una manera que no solo sea coherente con las instrucciones de APRA, sino que puede proporcionar a los clientes un perfil de administración de riesgos de seguridad más avanzado que las soluciones locales u otras soluciones hospedadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-140">By relying on our comprehensive approach to risk assurance in the cloud, we are confident that Australian financial services organizations can move to Microsoft cloud services in a manner that is not only consistent with APRA guidance, but can provide customers with a more advanced security risk management profile than on-premises or other hosted solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="09707-141">Obtenga soporte práctico para mover datos y cargas de trabajo a Azure de acuerdo con las normativas de APRA: Descargar los servicios en la nube de [Microsoft:](https://www.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3ez0C)una lista de comprobación de cumplimiento para las instituciones financieras en Australia .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-141">Get practical support for moving data and workloads to Azure in compliance with APRA regulations: [Download Microsoft cloud services: a compliance checklist for financial institutions in Australia](https://www.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3ez0C).</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a><span data-ttu-id="09707-142">Plataformas en la nube de ámbito de Microsoft & servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-142">Microsoft in-scope cloud platforms & services</span></span>

- <span data-ttu-id="09707-143">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-143">Azure</span></span>
- [<span data-ttu-id="09707-144">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-144">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="09707-145">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-145">Office 365</span></span>

## <a name="office-365-and-apra"></a><span data-ttu-id="09707-146">Office 365 y APRA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-146">Office 365 and APRA</span></span>

### <a name="office-365-cloud-environments"></a><span data-ttu-id="09707-147">Office 365 entornos de nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-147">Office 365 cloud environments</span></span>

[!INCLUDE [Office 365 offering intro](../includes/o365-offering-introduction.md)]

### <a name="office-365-applicability-and-in-scope-services"></a><span data-ttu-id="09707-148">Office 365 aplicabilidad y servicios en el ámbito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-148">Office 365 applicability and in-scope services</span></span>

<span data-ttu-id="09707-149">Use la tabla siguiente para determinar la aplicabilidad de los servicios Office 365 y suscripción:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-149">Use the following table to determine applicability for your Office 365 services and subscription:</span></span>

| <span data-ttu-id="09707-150">**Aplicabilidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-150">**Applicability**</span></span> | <span data-ttu-id="09707-151">**Servicios en el ámbito**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-151">**In-scope services**</span></span> |
|:------------------|:----------------------|
| <span data-ttu-id="09707-152">**Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-152">**Office 365**</span></span> | <span data-ttu-id="09707-153">Exchange Online Protection, Exchange Online, Office 365 Customer Portal, Office Online, Office Services Infrastructure, OneDrive para la Empresa, SharePoint Online, Skype Empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-153">Exchange Online Protection, Exchange Online, Office 365 Customer Portal, Office Online, Office Services Infrastructure, OneDrive for Business, SharePoint Online, Skype for Business</span></span> |

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="09707-154">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-154">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="09707-155">**¿Necesitan las instituciones financieras la aprobación de APRA antes de subcontratar actividades empresariales de material?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-155">**Do financial institutions need APRA approval before outsourcing material business activities?**</span></span>

<span data-ttu-id="09707-156">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-156">No.</span></span> <span data-ttu-id="09707-157">Sin embargo, la mayoría de las organizaciones financieras reguladas deben notificar a APRA después de firmar acuerdos para subcontratar actividades empresariales materiales dentro de Australia o consultar con APRA antes de subcontratar esas actividades fuera de Australia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-157">However, most regulated financial organizations must notify APRA after entering into agreements to outsource material business activities within Australia or consult with APRA before outsourcing those activities outside of Australia.</span></span>

<span data-ttu-id="09707-158">Además, si los servicios en la nube se consideran "riesgos inherentes elevados o extremos", como se describe en el Documento de información de APRA sobre [nubes,](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information_paper_-_outsourcing_involving_cloud_computing_services.pdf)se anima a la entidad financiera (pero no es necesario) a consultar con APRA, independientemente de si el servicio se proporciona dentro o fuera de Australia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-158">In addition, if the cloud services are deemed to carry 'heightened or extreme inherent risk' as described in the APRA [Information Paper on Clouds](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information_paper_-_outsourcing_involving_cloud_computing_services.pdf), the financial institution is encouraged (but not required) to consult with APRA, regardless of whether the service is provided within or outside of Australia.</span></span>

<span data-ttu-id="09707-159">**¿Se permiten transferencias de datos fuera de Australia?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-159">**Are transfers of data outside of Australia permitted?**</span></span>

<span data-ttu-id="09707-160">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-160">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="09707-161">La legislación general de privacidad (que se aplica en todos los sectores, no solo a las instituciones financieras) permite transferencias fuera de Australia en determinadas condiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-161">General privacy legislation (which applies across all sectors, not just to financial institutions) permits transfers outside of Australia under certain conditions.</span></span> <span data-ttu-id="09707-162">Microsoft acepta términos contractuales de acuerdo con los Principios de privacidad de Australia para que las transferencias de datos fuera de Australia se permitan al usar los servicios en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-162">Microsoft agrees to contractual terms in line with Australian Privacy Principles so that transfers of data outside of Australia are permitted when you use Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="09707-163">Sin embargo, muchos de nuestros clientes de servicios financieros australianos aprovechan los servicios en la nube disponibles en nuestros centros de datos de Australia, para los que hacemos compromisos contractuales específicos para almacenar categorías de datos en reposo en la geografía australiana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-163">However, many of our Australian financial services customers take advantage of the cloud services available from our Australian datacenters, for which we make specific contractual commitments to store categories of data at rest in the Australian geography.</span></span> <span data-ttu-id="09707-164">Estos compromisos se describen más adelante en la lista [de comprobación de cumplimiento](https://www.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3ez0C).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-164">These commitments are outlined further in the [compliance checklist](https://www.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3ez0C).</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="09707-165">Usar el Administrador de cumplimiento de Microsoft para evaluar el riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-165">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="09707-166">[El Administrador de cumplimiento de Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) es una característica en el [Centro de cumplimiento de Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) que le ayuda a entender la actitud de su organización en relación con el cumplimiento normativo y a tomar medidas para contribuir a reducir los riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-166">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="09707-167">El Administrador de cumplimiento ofrece una plantilla premium para crear una evaluación de esta normativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-167">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="09707-168">Busque la plantilla en la página **plantillas de evaluación** en el Administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-168">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="09707-169">Obtenga información sobre cómo [crear evaluaciones en el Administrador de cumplimiento](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-169">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="09707-170">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-170">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="09707-171">Autoridad de regulación prudencial australiana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-171">Australian Prudential Regulation Authority</span></span>](https://www.apra.gov.au/)
- [<span data-ttu-id="09707-172">Subcontratación de documentos de información de APRA que implica servicios informáticos en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-172">APRA Information Paper Outsourcing involving cloud computing services</span></span>](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information_paper_-_outsourcing_involving_cloud_computing_services.pdf)
- [<span data-ttu-id="09707-173">Outsourcing de CPS 231 estándar prudencial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-173">Prudential Standard CPS 231 Outsourcing</span></span>](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf)
- [<span data-ttu-id="09707-174">Seguridad de la información de CPS 234 estándar prudencial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-174">Prudential Standard CPS 234 Information Security</span></span>](https://www.legislation.gov.au/Details/F2018L01745)
- [<span data-ttu-id="09707-175">Respuesta de Microsoft al Documento de información de APRA en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-175">Microsoft response to the APRA Information Paper on the Cloud</span></span>](https://aka.ms/navigatecloudaustralia)
- [<span data-ttu-id="09707-176">Servicios en la nube de Microsoft: una lista de comprobación de cumplimiento para instituciones financieras en Australia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-176">Microsoft cloud services: a compliance checklist for financial institutions in Australia</span></span>](https://www.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3ez0C)
- [<span data-ttu-id="09707-177">Servicios en la nube de Microsoft: cumplimiento con APRA Prudential Standard CPS 234</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-177">Microsoft cloud services: compliance with APRA Prudential Standard CPS 234</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE2OsZg)
- [<span data-ttu-id="09707-178">Microsoft Australia: Nube en servicios financieros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-178">Microsoft Australia: Cloud in Financial Services</span></span>](https://www.microsoft.com/apac/trustedcloud/australia-financial-service.aspx)
- [<span data-ttu-id="09707-179">Programa de cumplimiento de servicios financieros de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-179">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55332)
- [<span data-ttu-id="09707-180">Programa de cumplimiento de servicios financieros en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-180">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="09707-181">Servicios en la nube de Microsoft para empresas y servicios financieros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-181">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="09707-182">Cumplimiento en el Centro de Confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09707-182">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
