---
title: Cfr. de administración de comidas y antidrogas título 21, parte 11
description: Microsoft ayuda a los clientes a cumplir con estas regulaciones de la Administración de Comidas y Antidroga de Estados Unidos.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 64a0f95ca98f7c9e398a92bd7127adb385315fc5
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50121669"
---
# <a name="food-and-drug-administration-cfr-title-21-part-11"></a><span data-ttu-id="7630e-104">Cfr. de administración de comidas y antidrogas título 21, parte 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-104">Food and Drug Administration CFR Title 21 Part 11</span></span>

## <a name="fda-cfr-title-21-overview"></a><span data-ttu-id="7630e-105">Información general sobre la CFR 21 de la FDA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-105">FDA CFR Title 21 overview</span></span>

<span data-ttu-id="7630e-106">El Código de Reglamentos Federales (CFR) contiene las reglas y normativas para los departamentos ejecutivos y las agencias del gobierno federal de los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-106">The Code of Federal Regulations (CFR) contains the rules and regulations for executive departments and agencies of the US federal government.</span></span> <span data-ttu-id="7630e-107">Cada uno de los 50 títulos de la CFR se ocupa de un área regulada diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-107">Each of the 50 titles of the CFR addresses a different regulated area.</span></span>

<span data-ttu-id="7630e-108">[El título 21](https://aka.ms/FDA-CFR) de la CFR de la FDA regula los productos de alimentación y las comidas producidos o consumidos en los Estados Unidos, bajo la jurisdicción de la Administración de Comidas y Antidrogas (FDA), la Administración de Control de Estupefacientes y la Oficina de La Directiva Nacional de Control de Estupefacientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-108">[FDA CFR Title 21](https://aka.ms/FDA-CFR) regulates food and drugs manufactured or consumed in the United States, under the jurisdiction of the Food and Drug Administration (FDA), the Drug Enforcement Administration, and the Office of National Drug Control Policy.</span></span> <span data-ttu-id="7630e-109">Las normativas descritas en el título 21 de la CFR, parte 11, establecen las reglas básicas para los sistemas de tecnología que administran la información usada por las organizaciones sujetas a la supervisión de la FDA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-109">The regulations outlined in CFR Title 21 Part 11 set the ground rules for the technology systems that manage information used by organizations subject to FDA oversight.</span></span> <span data-ttu-id="7630e-110">Cualquier sistema de tecnología que gobierne procesos GxP como Buenas prácticas de laboratorio (GLP), Prácticas recomendadas de prácticas recomendadas (GCP) y Prácticas de fabricación recomendadas (GMP) también requiere la validación de su adherencia a GxP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-110">Any technology system that governs such GxP processes as Good Laboratory Practices (GLP), Good Clinical Practices (GCP), and Good Manufacturing Practices (GMP) also requires validation of its adherence to GxP.</span></span>

<span data-ttu-id="7630e-111">El título 21 de la CFR, parte 11, establece los requisitos para garantizar que los registros electrónicos y las firmas sean sustitutos de confianza, confiables y equivalentes para los registros en papel y las firmas manuscritas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-111">CFR Title 21 Part 11 sets requirements to ensure that electronic records and signatures are trustworthy, reliable, and equivalent substitutes for paper records and handwritten signatures.</span></span> <span data-ttu-id="7630e-112">También ofrece directrices para mejorar la seguridad de los sistemas informáticos en sectores regulados por la FDA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-112">It also offers guidelines to improve the security of computer systems in FDA-regulated industries.</span></span> <span data-ttu-id="7630e-113">Las empresas interesadas deben demostrar que sus procesos y productos funcionan tal como están diseñados y, si estos procesos y productos cambian, deben volver a validar esa prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-113">Subject companies must prove that their processes and products work as they are designed to, and if these process and products change, they must revalidate that proof.</span></span> <span data-ttu-id="7630e-114">Las directrices de procedimientos recomendados abarcan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-114">The best practices guidelines cover:</span></span>

- <span data-ttu-id="7630e-115">Controles y procedimientos operativos estándar que admiten registros electrónicos y firmas, como copia de seguridad, copia de seguridad y validación del sistema informático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-115">Standard operating procedures and controls that support electronic records and signatures such as data backup, security, and computer system validation.</span></span>
- <span data-ttu-id="7630e-116">Características que garantizan la seguridad del sistema informático, contienen pistas de auditoría de valores de datos y garantizan la integridad de las firmas electrónicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-116">Features that ensure that the computer system is secure, contains audit trails for data values, and ensures the integrity of electronic signatures.</span></span>
- <span data-ttu-id="7630e-117">Validación y documentación que proporciona pruebas de que el sistema hace lo que se pretende y que los usuarios pueden detectar cuando el sistema no funciona como se ha diseñado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-117">Validation and documentation that supply evidence that the system does what is intended, and that users can detect when the system is not working as designed.</span></span>

## <a name="microsoft-and-fda-cfr-title-21"></a><span data-ttu-id="7630e-118">Título 21 de la CFR de Microsoft y la FDA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-118">Microsoft and FDA CFR Title 21</span></span>

<span data-ttu-id="7630e-119">Los servicios en la nube empresariales de Microsoft se someten a auditorías soc 1 tipo 2 y SOC 2 de terceros, y están certificados según los estándares ISO/IEC 27001 e ISO/IEC 27018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-119">Microsoft enterprise cloud services undergo regular independent third-party SOC 1 Type 2 and SOC 2 Type 2 audits and are certified according to ISO/IEC 27001 and ISO/IEC 27018 standards.</span></span>

<span data-ttu-id="7630e-120">Aunque estas certificaciones y auditorías regulares no se centran específicamente en el cumplimiento normativo de la FDA, su propósito y objetivos son similares a los del título 21 de la CFR, parte 11, y sirven para ayudar a garantizar la confidencialidad, integridad y disponibilidad de los datos almacenados en los servicios en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-120">Although these regular audits and certifications do not specifically focus on FDA regulatory compliance, their purpose and objectives are similar in nature to those of CFR Title 21 Part 11, and serve to help ensure the confidentiality, integrity, and availability of data stored in Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="7630e-121">Nuestro enfoque de calificación también se basa en los procedimientos recomendados del sector, incluida la serie internacional de guías de prácticas recomendadas de GAMP international Lorquiana para ingeniería de ingeniería piscística (ISPE) y las prácticas recomendadas del Esquema de cooperación de inspección de inspección piscística (PIC/S) para sistemas in computerizados en entornos gxp regulados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-121">Our qualification approach is also based on industry best practices, including the International Society for Pharmaceutical Engineering (ISPE) GAMP series of Good Practices Guides and the Pharmaceutical Inspection Cooperation Scheme (PIC/S) Good Practices for Computerized Systems in Regulated GxP Environments.</span></span>

<span data-ttu-id="7630e-122">Los clientes pueden solicitar acceso a los informes de cumplimiento, sujeto a los términos y condiciones del contrato de no divulgación, a través de su representante de cuenta de Microsoft o a través del Portal de confianza [de servicios.](https://aka.ms/stphelp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-122">Customers can request access to the compliance reports, subject to nondisclosure agreement terms and conditions, through their Microsoft account representative, or through the [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp).</span></span> <span data-ttu-id="7630e-123">Además, las directrices de calificación para Microsoft Azure y Microsoft Office 365 proporcionan una explicación detallada de cómo se corresponden los controles de auditoría de Microsoft con los requisitos del Título CFR 21, parte 11, instrucciones para implementar una estrategia de calificación de la FDA y una descripción de las áreas de responsabilidad compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-123">In addition, qualification guidelines for Microsoft Azure and Microsoft Office 365 provide a detailed explanation of how Microsoft audit controls correspond to the requirements of CFR Title 21 Part 11, guidance for implementing an FDA qualification strategy, and a description of areas of shared responsibility.</span></span>

<span data-ttu-id="7630e-124">Obtenga información sobre cómo acelerar la implementación del Título 21 de la CFR de la FDA: descargue la guía de calificación [de Azure FDA 21](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2086604)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-124">Learn how to accelerate your FDA CFR Title 21 deployment: [Download the Azure FDA 21 qualification guide](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2086604)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="7630e-125">Servicios de la nube dentro del alcance de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-125">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

<span data-ttu-id="7630e-126">Aunque no hay ninguna certificación para cumplir con el Título CFR 21, parte 11, los siguientes servicios en la nube empresariales de Microsoft se han sometido a auditorías independientes de terceros, lo que puede ayudar a los clientes en sus esfuerzos de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-126">Although there is no certification for complying with CFR Title 21 Part 11, the following Microsoft enterprise cloud services have undergone independent, third-party audits, which may help customers in their compliance efforts.</span></span> <span data-ttu-id="7630e-127">Estos servicios incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-127">These services include:</span></span>

- <span data-ttu-id="7630e-128">Azure: servicios en la nube, almacenamiento, administrador de tráfico, máquinas virtuales y red virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-128">Azure: Cloud Services, Storage, Traffic Manager, Virtual Machines, and Virtual Network</span></span>
- <span data-ttu-id="7630e-129">Azure DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-129">Azure DevOps</span></span>
- <span data-ttu-id="7630e-130">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-130">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="7630e-131">Dynamics 365 y Dynamics 365 para la Administración Pública de Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-131">Dynamics 365 and Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="7630e-132">Office 365 y Office 365 para las Administraciones públicas de EE. UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-132">Office 365 and Office 365 U.S. Government</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="7630e-133">Auditorías, informes y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-133">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="7630e-134">Los informes de auditoría de los estándares SOC 1 y SOC 2 Type 2, ISO/IEC 27001 e ISO/IEC 27018 dan fe de la eficacia de los controles que Microsoft ha implementado y pueden ayudar a los clientes a cumplir con el título 21, parte 11, de la CFR de la FDA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-134">The audit reports for SOC 1 and SOC 2 Type 2, ISO/IEC 27001 and ISO/IEC 27018 standards attest to the effectiveness of the controls Microsoft has implemented and may help customers in their compliance with FDA CFR Title 21 Part 11.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="7630e-135">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-135">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="7630e-136">**¿A quién se aplica la norma?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-136">**To whom does the standard apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="7630e-137">El título 21 de la CFR de la FDA, parte 11, se aplica a las organizaciones con productos y servicios que tratan los aspectos regulados por la FDA de la investigación, el estudio médicos, el mantenimiento, la fabricación y la distribución de productos de la ciencia de la vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-137">FDA CFR Title 21 Part 11 applies to organizations with products and services that deal in FDA-regulated aspects of the research, clinical study, maintenance, manufacturing, and distribution of life science products.</span></span>

<span data-ttu-id="7630e-138">**¿Cómo demuestran los servicios en la nube empresariales de Microsoft el cumplimiento con el título 21 parte 11 de la CFR de la FDA?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-138">**How do Microsoft enterprise cloud services demonstrate compliance with FDA CFR Title 21 Part 11?**</span></span>

<span data-ttu-id="7630e-139">Con las auditorías formales preparadas por terceros para SOC 1 Type 2, SOC 2 Type 2, ISO/IEC 27001 e ISO/IEC 27018, Microsoft puede mostrar cómo los controles relevantes indicados en estos informes abordan los requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-139">Using the formal audits prepared by third parties for SOC 1 Type 2, SOC 2 Type 2, ISO/IEC 27001, and ISO/IEC 27018, Microsoft is able to show how relevant controls noted within these reports address the requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="7630e-140">Los controles auditados implementados por Microsoft ayudan a garantizar la confidencialidad, integridad y disponibilidad de los datos, y se corresponden con los requisitos normativos aplicables definidos en el título 21, parte 11, que se han identificado como responsabilidad de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-140">Audited controls implemented by Microsoft help ensure the confidentiality, integrity, and availability of data, and correspond to the applicable regulatory requirements defined in Title 21 Part 11 that have been identified as the responsibility of Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="7630e-141">Las directrices de calificación para Azure y Office 365 detallan cómo se corresponden los controles de auditoría de Microsoft con esos requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-141">The qualification guidelines for Azure and Office 365 detail how Microsoft audit controls correspond to those requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="7630e-142">**¿Cómo puedo obtener copias de los informes del auditor?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-142">**How can I get copies of the auditor's reports?**</span></span>

<span data-ttu-id="7630e-143">El [Portal del Centro de confianza](https://aka.ms/stphelp) ofrece informes de cumplimiento auditados de forma independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-143">The [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp) provides independently audited compliance reports.</span></span> <span data-ttu-id="7630e-144">Puede usar el portal para solicitar informes de auditoría para que los auditores puedan comparar los resultados de los servicios en la nube de Microsoft con sus propios requisitos legales y normativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-144">You can use the portal to request audit reports so that your auditors can compare Microsoft's cloud services results with your own legal and regulatory requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="7630e-145">**¿Puedo usar el cumplimiento de Microsoft en el proceso de certificación de mi organización?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-145">**Can I use Microsoft's compliance in the certification process for my organization?**</span></span>

<span data-ttu-id="7630e-146">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-146">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="7630e-147">Los informes de cumplimiento de terceros independientes de los estándares IEC/ISO 27001, ISO/IEC 27018, SOC 1 y SOC 2 dan fe de la eficacia de los controles de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-147">The independent third-party compliance reports of the IEC/ISO 27001, ISO/IEC 27018, SOC 1, and SOC 2 standards attest to the effectiveness of Microsoft controls.</span></span> <span data-ttu-id="7630e-148">Los clientes de la nube empresarial de Microsoft pueden usar los controles auditados descritos en estos informes relacionados como parte de sus propios esfuerzos de calificación y análisis de riesgos del título CFR 21, parte 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-148">Microsoft enterprise cloud customers may use the audited controls described in these related reports as part of their own CFR Title 21 Part 11 risk analysis and qualification efforts.</span></span> <span data-ttu-id="7630e-149">Los clientes que crean e implementan aplicaciones sujetas a la regulación de la FDA son responsables de garantizar que sus aplicaciones cumplan los requisitos de la FDA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-149">Customers who build and deploy applications subject to FDA regulation are responsible for ensuring that their applications meet FDA requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="7630e-150">**¿Cuáles son las responsabilidades de Microsoft para mantener el cumplimiento de esta norma?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-150">**What are Microsoft's responsibilities for maintaining compliance with this standard?**</span></span>

<span data-ttu-id="7630e-151">Microsoft garantiza que sus servicios empresariales en la nube cumplan los términos definidos en los Términos de [servicios](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31) en línea y los contratos de nivel de servicio (SLA) aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-151">Microsoft ensures that its enterprise cloud services meet the terms defined within the governing [Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31) and applicable Service Level Agreements (SLAs).</span></span> <span data-ttu-id="7630e-152">Estos términos definen nuestra responsabilidad de implementar y mantener los controles adecuados para proteger y supervisar el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-152">These terms define our responsibility for implementing and maintaining controls adequate to secure and monitor the system.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="7630e-153">Usar el Administrador de cumplimiento de Microsoft para evaluar el riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-153">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="7630e-154">[El Administrador de cumplimiento de Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) es una característica en el [Centro de cumplimiento de Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) que le ayuda a entender la actitud de su organización en relación con el cumplimiento normativo y a tomar medidas para contribuir a reducir los riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-154">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="7630e-155">El Administrador de cumplimiento ofrece una plantilla premium para crear una evaluación de esta normativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-155">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="7630e-156">Busque la plantilla en la página **plantillas de evaluación** en el Administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-156">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="7630e-157">Obtenga información sobre cómo [crear evaluaciones en el Administrador de cumplimiento](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-157">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="7630e-158">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-158">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="7630e-159">Directrices de calificación gxp de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-159">Azure GxP Qualification Guidelines</span></span>](https://aka.ms/gxpcompliance)
- [<span data-ttu-id="7630e-160">Código de reglamentos federales título 21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-160">Code of Federal Regulations Title 21</span></span>](https://aka.ms/FDA-CFR)
- [<span data-ttu-id="7630e-161">Guía de la FDA para la parte 11 de la industria: registros electrónicos y firmas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-161">FDA guidance for industry Part 11: Electronic records and signatures</span></span>](https://www.fda.gov/RegulatoryInformation/Guidances/ucm125067.htm)
- [<span data-ttu-id="7630e-162">Directrices de calificación para Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-162">Qualification guidelines for Azure</span></span>](https://aka.ms/azurefda21cfrpart11qualguide)
- [<span data-ttu-id="7630e-163">Directrices de calificación para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-163">Qualification guidelines for Office 365</span></span>](https://aka.ms/o365-qualification-guideline)
- [<span data-ttu-id="7630e-164">Marco de cumplimiento del centro de controles comunes de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-164">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
- [<span data-ttu-id="7630e-165">Términos de Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-165">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="7630e-166">Microsoft Cloud para la Administración Pública</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-166">Microsoft Cloud for Government</span></span>](https://aka.ms/govt-cloud)
- [<span data-ttu-id="7630e-167">Cumplimiento normativo en el Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7630e-167">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
