---
title: Publicación 140-2 del Estándar federal de procesamiento de información (FIPS)
description: Microsoft certifica que sus módulos criptográficos cumplen con el Estándar federal de procesamiento de información de Estados Unidos.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 2c51979122aaedda90bac74740e95c9d1265de74
ms.sourcegitcommit: 9b0c8852e73e2be54a0f9c6570da67f4964f616c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53385010"
---
# <a name="federal-information-processing-standard-fips-publication-140-2"></a><span data-ttu-id="ced1d-104">Publicación 140-2 del Estándar federal de procesamiento de información (FIPS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-104">Federal Information Processing Standard (FIPS) Publication 140-2</span></span>

## <a name="fips-140-2-standard-overview"></a><span data-ttu-id="ced1d-105">Introducción estándar a FIPS 140-2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-105">FIPS 140-2 standard overview</span></span>

<span data-ttu-id="ced1d-106">La Publicación 140-2 del Estándar federal de procesamiento de información (FIPS) es un estándar gubernamental de Estados Unidos que define los requisitos mínimos de seguridad para módulos criptográficos en productos de tecnología de la información, tal como se define en la sección 5131 de la Ley de reforma de la administración de tecnologías de la información de 1996.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-106">The Federal Information Processing Standard (FIPS) Publication 140-2 is a U.S. government standard that defines minimum security requirements for cryptographic modules in information technology products, as defined in Section 5131 of the Information Technology Management Reform Act of 1996.</span></span>

<span data-ttu-id="ced1d-107">El Programa de validación de módulos criptográficos (CMVP), un esfuerzo conjunto del Instituto Nacional de Estándares y Tecnología de  Estados Unidos (NIST) y el Centro Canadiense de Seguridad Cibernética (CCCS), valida los módulos criptográficos con el estándar de requisitos de seguridad para módulos criptográficos (es decir, FIPS 140-2) y los estándares de criptografía FIPS relacionados. [](https://csrc.nist.gov/Projects/cryptographic-module-validation-program)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-107">The [Cryptographic Module Validation Program](https://csrc.nist.gov/Projects/cryptographic-module-validation-program) (CMVP), a joint effort of the U.S. National Institute of Standards and Technology (NIST) and the Canadian Centre for Cyber Security (CCCS), validates cryptographic modules to the *Security Requirements for Cryptographic Modules* standard (i.e., FIPS 140-2) and related FIPS cryptography standards.</span></span> <span data-ttu-id="ced1d-108">Los requisitos de seguridad de FIPS 140-2 abarcan 11 áreas relacionadas con el diseño y la implementación de un módulo criptográfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-108">The FIPS 140-2 security requirements cover 11 areas related to the design and implementation of a cryptographic module.</span></span> <span data-ttu-id="ced1d-109">El Laboratorio de tecnología de la información de NIST opera un programa relacionado que valida los algoritmos criptográficos aprobados por FIPS en el módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-109">The NIST Information Technology Laboratory operates a related program that validates the FIPS approved cryptographic algorithms in the module.</span></span>

## <a name="microsofts-approach-to-fips-140-2-validation"></a><span data-ttu-id="ced1d-110">Enfoque de Microsoft para la validación de FIPS 140-2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-110">Microsoft's approach to FIPS 140-2 validation</span></span>

<span data-ttu-id="ced1d-111">Microsoft mantiene un compromiso activo de cumplir los 140-2 requisitos, después de validar módulos criptográficos desde el inicio del estándar en 2001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-111">Microsoft maintains an active commitment to meeting the 140-2 requirements, having validated cryptographic modules since the standard's inception in 2001.</span></span> <span data-ttu-id="ced1d-112">Microsoft valida sus módulos criptográficos en el Programa de validación de módulos criptográficos (CMVP) del Instituto Nacional de Estándares y [Tecnología](https://csrc.nist.gov/Projects/cryptographic-module-validation-program) (NIST).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-112">Microsoft validates its cryptographic modules under the National Institute of Standards and Technology (NIST) [Cryptographic Module Validation Program](https://csrc.nist.gov/Projects/cryptographic-module-validation-program) (CMVP).</span></span> <span data-ttu-id="ced1d-113">Varios productos de Microsoft, incluidos muchos servicios en la nube, usan estos módulos criptográficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-113">Multiple Microsoft products, including many cloud services, use these cryptographic modules.</span></span>

<span data-ttu-id="ced1d-114">Para obtener información técnica sobre los módulos criptográficos de Microsoft Windows, la directiva de seguridad de cada módulo y el catálogo de detalles del certificado CMVP, vea el contenido de Windows y [Windows Server FIPS 140-2](https://aka.ms/AA6ehud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-114">For technical information on Microsoft Windows cryptographic modules, the security policy for each module, and the catalog of CMVP certificate details, see the [Windows and Windows Server FIPS 140-2 content](https://aka.ms/AA6ehud).</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a><span data-ttu-id="ced1d-115">Plataformas en la nube de ámbito de Microsoft & servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-115">Microsoft in-scope cloud platforms & services</span></span>

<span data-ttu-id="ced1d-116">Aunque la guía de implementación actual de CMVP FIPS 140-2 impide una validación fips 140-2 para un servicio en la nube en sí; Los proveedores de servicios en la nube pueden elegir obtener y operar módulos criptográficos validados por FIPS 140 para los elementos informáticos que componen su servicio en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-116">While the current CMVP FIPS 140-2 implementation guidance precludes a FIPS 140-2 validation for a cloud service itself; cloud service providers can choose to obtain and operate FIPS 140 validated cryptographic modules for the computing elements that comprise their cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="ced1d-117">Los servicios en línea de Microsoft que incluyen componentes, que han sido validados por FIPS 140-2, incluyen, entre otros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-117">Microsoft online services that include components, which have been FIPS 140-2 validated include, among others:</span></span>

- <span data-ttu-id="ced1d-118">Azure y Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-118">Azure and Azure Government</span></span>
- <span data-ttu-id="ced1d-119">Dynamics 365 y Dynamics 365 Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-119">Dynamics 365 and Dynamics 365 Government</span></span>
- <span data-ttu-id="ced1d-120">Office 365, Office 365 Administración Pública para Estados Unidos y Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-120">Office 365, Office 365 U.S. Government, and Office 365 U.S. Government Defense</span></span>

## <a name="azure-dynamics-365-and-fips-140-2"></a><span data-ttu-id="ced1d-121">Azure, Dynamics 365 y FIPS 140-2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-121">Azure, Dynamics 365, and FIPS 140-2</span></span>

<span data-ttu-id="ced1d-122">Para obtener más información acerca del cumplimiento de Azure, Dynamics 365 y otros servicios en línea, vea la oferta de [Azure FIPS 140-2](/azure/compliance/offerings/offering-fips-140-2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-122">For more information about Azure, Dynamics 365, and other online services compliance, see the [Azure FIPS 140-2 offering](/azure/compliance/offerings/offering-fips-140-2).</span></span>

## <a name="office-365-and-fips-140-2"></a><span data-ttu-id="ced1d-123">Office 365 y FIPS 140-2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-123">Office 365 and FIPS 140-2</span></span>

### <a name="office-365-cloud-environments"></a><span data-ttu-id="ced1d-124">Office 365 entornos de nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-124">Office 365 cloud environments</span></span>

[!INCLUDE [Office 365 offering intro](../includes/o365-offering-introduction.md)]

### <a name="office-365-applicability-and-in-scope-services"></a><span data-ttu-id="ced1d-125">Office 365 aplicabilidad y servicios en el ámbito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-125">Office 365 applicability and in-scope services</span></span>

<span data-ttu-id="ced1d-126">Use la tabla siguiente para determinar la aplicabilidad de los servicios Office 365 y suscripción:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-126">Use the following table to determine applicability for your Office 365 services and subscription:</span></span>

| <span data-ttu-id="ced1d-127">**Aplicabilidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-127">**Applicability**</span></span> | <span data-ttu-id="ced1d-128">**Servicios en el ámbito**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-128">**In-scope services**</span></span> |
|:------------------|:----------------------|
| <span data-ttu-id="ced1d-129">Office 365, GCC, GCC High, DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-129">Office 365, GCC, GCC High, DoD</span></span> | <span data-ttu-id="ced1d-130">Consulta [Validación de FIPS 140-2](/windows/security/threat-protection/fips-140-validation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-130">See [FIPS 140-2 Validation](/windows/security/threat-protection/fips-140-validation)</span></span> |

### <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="ced1d-131">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-131">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="ced1d-132">**¿Cuál es la diferencia entre "FIPS 140 Validated" y "FIPS 140 compliant"?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-132">**What is the difference between 'FIPS 140 Validated' and 'FIPS 140 compliant'?**</span></span>

<span data-ttu-id="ced1d-133">"FIPS 140 Validated" significa que el CMVP ha validado el módulo criptográfico o un producto que inserta el módulo ('certificado') como que cumple los requisitos fips 140-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-133">'FIPS 140 Validated' means that the cryptographic module, or a product that embeds the module has been validated ('certified') by the CMVP as meeting the FIPS 140-2 requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ced1d-134">"Compatible con FIPS 140" es un término del sector para productos de TI que dependen de los productos validados fips 140 para la funcionalidad criptográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-134">'FIPS 140 compliant' is an industry term for IT products that rely on FIPS 140 Validated products for cryptographic functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="ced1d-135">**¿Cuándo realiza Microsoft una validación fips 140?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-135">**When does Microsoft undertake a FIPS 140 validation?**</span></span>

<span data-ttu-id="ced1d-136">La cadencia para iniciar una validación de módulo se alinea con las actualizaciones de características de Windows 10 y Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-136">The cadence for starting a module validation aligns with the feature updates of Windows 10 and Windows Server.</span></span> <span data-ttu-id="ced1d-137">A medida que el sector de software evolucionó, los sistemas operativos se lanzan con más frecuencia, con actualizaciones de software mensuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-137">As the software industry evolved, operating systems are released more frequently, with monthly software updates.</span></span> <span data-ttu-id="ced1d-138">Microsoft realiza la validación de las versiones de características, pero entre versiones, busca minimizar los cambios en los módulos criptográficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-138">Microsoft undertakes validation for feature releases, but in between releases, seeks to minimize the changes to the cryptographic modules.</span></span>

<span data-ttu-id="ced1d-139">**¿Qué equipos se incluyen en una validación fips 140?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-139">**Which computers are included in a FIPS 140 validation?**</span></span>

<span data-ttu-id="ced1d-140">Microsoft valida módulos criptográficos en una muestra representativa de configuraciones de hardware que ejecutan Windows 10 y Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-140">Microsoft validates cryptographic modules on a representative sample of hardware configurations running Windows 10 and Windows Server.</span></span> <span data-ttu-id="ced1d-141">Es una práctica habitual del sector aceptar esta validación fips 140-2 cuando un entorno usa hardware, que es similar a los ejemplos usados para el proceso de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-141">It is common industry practice to accept this FIPS 140-2 validation when an environment uses hardware, which is similar to the samples used for the validation process.</span></span>

<span data-ttu-id="ced1d-142">**Hay muchos módulos enumerados en el sitio web de NIST. ¿Cómo sé cuál se aplica a mi agencia?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-142">**There are many modules listed on the NIST website. How do I know which one applies to my agency?**</span></span>

<span data-ttu-id="ced1d-143">Si necesita usar módulos criptográficos validados a través de FIPS 140-2, debe comprobar que la versión que use aparezca en la lista de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-143">If you are required to use cryptographic modules validated through FIPS 140-2, you need to verify that the version you use appears on the validation list.</span></span> <span data-ttu-id="ced1d-144">El CMVP y Microsoft mantienen una lista de módulos criptográficos validados, organizados por la versión del producto, junto con instrucciones para identificar qué módulos están instalados en un Windows web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-144">The CMVP and Microsoft maintain a list of validated cryptographic modules, organized by product release, along with instructions for identifying which modules are installed on a Windows system.</span></span> <span data-ttu-id="ced1d-145">Para obtener más información sobre cómo configurar los sistemas para que sean compatibles, vea el Windows y [Windows contenido fips 140-2 del servidor](https://aka.ms/AA6ehud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-145">For more information on configuring systems to be compliant, see the [Windows and Windows Server FIPS 140-2 content](https://aka.ms/AA6ehud).</span></span>

<span data-ttu-id="ced1d-146">**¿Qué significa "Cuando se opera en modo FIPS" en un certificado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-146">**What does 'When operated in FIPS mode' mean on a certificate?**</span></span>

<span data-ttu-id="ced1d-147">Esta advertencia informa al lector de que se deben seguir las reglas de configuración y seguridad necesarias para usar el módulo criptográfico de forma coherente con su directiva de seguridad FIPS 140-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-147">This caveat informs the reader that required configuration and security rules must be followed to use the cryptographic module in a way that is consistent with its FIPS 140-2 security policy.</span></span> <span data-ttu-id="ced1d-148">Cada módulo tiene su propia directiva de seguridad, una especificación precisa de las reglas de seguridad bajo las que funcionará, y emplea algoritmos criptográficos aprobados, administración de claves criptográficas y técnicas de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-148">Each module has its own security policy — a precise specification of the security rules under which it will operate — and employs approved cryptographic algorithms, cryptographic key management, and authentication techniques.</span></span> <span data-ttu-id="ced1d-149">Las reglas de seguridad se definen en la directiva de seguridad de cada módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-149">The security rules are defined in the security policy for each module.</span></span> <span data-ttu-id="ced1d-150">Para obtener más información, incluidos los vínculos a la directiva de seguridad de cada módulo validado a través del CMVP, vea el contenido Windows y [Windows Server FIPS 140-2](https://aka.ms/AA6ehud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-150">For more information, including links to the security policy for each module validated through the CMVP, see the [Windows and Windows Server FIPS 140-2 content](https://aka.ms/AA6ehud).</span></span>

<span data-ttu-id="ced1d-151">**¿FedRAMP requiere la validación fips 140-2?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-151">**Does FedRAMP require FIPS 140-2 validation?**</span></span>

<span data-ttu-id="ced1d-152">Sí, el Programa federal de administración de riesgos y autorización (FedRAMP) se basa en las líneas base de control definidas por la revisión 4 de [NIST SP 800-53,](https://nvd.nist.gov/800-53/Rev4/)incluida la protección criptográfica [SC-13](https://nvd.nist.gov/800-53/Rev4/control/SC-13) que exige el uso de criptografía validada por FIPS o criptografía aprobada por la NSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-152">Yes, the Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP) relies on control baselines defined by the [NIST SP 800-53 Revision 4](https://nvd.nist.gov/800-53/Rev4/), including [SC-13 Cryptographic Protection](https://nvd.nist.gov/800-53/Rev4/control/SC-13) mandating the use of FIPS-validated cryptography or NSA-approved cryptography.</span></span>

<span data-ttu-id="ced1d-153">**¿Puedo usar la adherencia de Microsoft a FIPS 140-2 en el proceso de certificación de mi agencia?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-153">**Can I use Microsoft's adherence to FIPS 140-2 in my agency's certification process?**</span></span>

<span data-ttu-id="ced1d-154">Para cumplir con FIPS 140-2, el sistema debe configurarse para que se ejecute en un modo de operación aprobado por FIPS, lo que incluye garantizar que un módulo criptográfico use solo algoritmos aprobados por FIPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-154">To comply with FIPS 140-2, your system must be configured to run in a FIPS approved mode of operation, which includes ensuring that a cryptographic module uses only FIPS-approved algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="ced1d-155">Para obtener más información sobre cómo configurar los sistemas para que sean compatibles, vea el Windows y [Windows contenido fips 140-2 del servidor](https://aka.ms/AA6ehud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-155">For more information on configuring systems to be compliant, see the [Windows and Windows Server FIPS 140-2 content](https://aka.ms/AA6ehud).</span></span>

<span data-ttu-id="ced1d-156">**¿Cuál es la relación entre FIPS 140-2 y Criterios comunes?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-156">**What is the relationship between FIPS 140-2 and Common Criteria?**</span></span>

<span data-ttu-id="ced1d-157">Se trata de dos estándares de seguridad independientes con fines diferentes, pero complementarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-157">These are two separate security standards with different, but complementary, purposes.</span></span> <span data-ttu-id="ced1d-158">FIPS 140-2 está diseñado específicamente para validar módulos criptográficos de software y hardware, mientras que common criteria está diseñado para evaluar las funciones de seguridad en productos de hardware y software de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-158">FIPS 140-2 is designed specifically for validating software and hardware cryptographic modules, while the Common Criteria is designed to evaluate security functions in IT software and hardware products.</span></span> <span data-ttu-id="ced1d-159">Las evaluaciones de criterios comunes suelen basarse en validaciones fips 140-2 para garantizar que la funcionalidad criptográfica básica se implementa correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-159">Common Criteria evaluations often rely on FIPS 140-2 validations to provide assurance that basic cryptographic functionality is implemented properly.</span></span>

### <a name="resources"></a><span data-ttu-id="ced1d-160">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-160">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="ced1d-161">Requisitos de seguridad de FIPS Pub 140-2 para módulos criptográficos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-161">FIPS Pub 140-2 Security Requirements for Cryptographic Modules</span></span>](https://csrc.nist.gov/publications/fips/fips140-2/fips1402.pdf)
- [<span data-ttu-id="ced1d-162">Programa de validación de módulo criptográfico NIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-162">NIST Cryptographic Module Validation Program</span></span>](https://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/index.html)
- [<span data-ttu-id="ced1d-163">Windows, Windows Server y FIPS 140-2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-163">Windows, Windows Server, and FIPS 140-2</span></span>](/windows/security/threat-protection/fips-140-validation)
- [<span data-ttu-id="ced1d-164">Cumplimiento en el Centro de Confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced1d-164">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
