---
title: Estándar base Informatiebeveiliging Rijksdienst (BIR 2012)
description: Los servicios en la nube de Microsoft ayudan a los organismos del sector público en los Países Bajos a cumplir con el estándar BIR 2012.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: ca869ce3fe1bc6111cf975296993c655040be4d1
ms.sourcegitcommit: 9b0c8852e73e2be54a0f9c6570da67f4964f616c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53385480"
---
# <a name="baseline-informatiebeveiliging-rijksdienst-standard-bir-2012"></a><span data-ttu-id="28012-104">Estándar base Informatiebeveiliging Rijksdienst (BIR 2012)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-104">Baseline Informatiebeveiliging Rijksdienst standard (BIR 2012)</span></span>

## <a name="bir-2012-overview"></a><span data-ttu-id="28012-105">Información general del BIR 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-105">BIR 2012 overview</span></span>

<span data-ttu-id="28012-106">Las organizaciones que operan en el sector público holandés deben demostrar el cumplimiento normativo del estándar básico Informatiebeveiliging Rijksdienst (BIR 2012).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-106">Organizations operating in the Netherlands government sector must demonstrate compliance with the Baseline Informatiebeveiliging Rijksdienst standard (BIR 2012).</span></span> <span data-ttu-id="28012-107">BIR 2012 proporciona un marco de trabajo estándar basado en ISO 27001 e ISO 27002.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-107">The BIR 2012 provides a standard framework based on ISO 27001 and ISO 27002.</span></span> <span data-ttu-id="28012-108">Cuando se usa Microsoft Azure u Office 365, Microsoft administra los controles de BIR 2012 para estos servicios en la Nube siguiendo el modelo de responsabilidad compartida de la informática en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-108">When using Microsoft Azure or Office 365, part of the BIR 2012 controls for these cloud services are managed by Microsoft in line with the shared responsibility model in cloud computing.</span></span> <span data-ttu-id="28012-109">Por lo tanto, las organizaciones que necesitan cumplir con BIR 2012 deben determinar si los servicios de Microsoft subyacentes que usan son compatibles con BIR 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-109">Organizations that need to comply with BIR 2012 are therefore required to determine if the underlying Microsoft services they are using are compliant with BIR 2012.</span></span>

<span data-ttu-id="28012-110">El informe de cobertura de BIR ofrece instrucciones para las situaciones en las que los estándares de BIR están cubiertos por las certificaciones ISO 27001 existentes disponibles para servicios en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-110">The BIR coverage report provides guidance where the BIR standards are covered by existing ISO 27001 certifications that are available for Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="28012-111">En caso de controles de BIR adicionales que no estén cubiertos por la norma ISO 27001, se han hecho referencias a otras atestaciones independientes, documentación de auditoría o declaraciones contractuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-111">Where there are additional BIR controls that are not covered by ISO 27001, references are made to other independent attestations, audit documentation, or contractual statements.</span></span>

## <a name="microsoft-and-bir-2012"></a><span data-ttu-id="28012-112">Microsoft y BIR 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-112">Microsoft and BIR 2012</span></span>

<span data-ttu-id="28012-113">Aunque Microsoft no está sujeto al cumplimiento de BIR 2012, los clientes del sector gubernamental que buscan usar los servicios en la nube pueden usar las certificaciones existentes de Microsoft para determinar su cumplimiento con este estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-113">While Microsoft is not subject to BIR 2012 compliance, customers from the government sector seeking to use cloud services can use Microsoft's existing certifications to determine their compliance with this standard.</span></span> <span data-ttu-id="28012-114">Azure y Office 365 se someten a diferentes certificaciones y atestaciones periódicas independientes, algunas de las cuales están estrechamente relacionadas con el BIR 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-114">Azure and Office 365 undergo various periodic independent certifications and attestations, some of which are closely related to BIR 2012.</span></span>

[<span data-ttu-id="28012-115">Descargue la guía de usuario de la nube de Microsoft: Azure y Office 365 BIR-2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-115">Download the Microsoft Cloud: Azure and Office 365 BIR-2012 Baseline Coverage User Guide</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099461)

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a><span data-ttu-id="28012-116">Servicios y plataformas en la nube dentro de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-116">Microsoft in-scope cloud platforms & services</span></span>

- <span data-ttu-id="28012-117">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-117">Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="28012-118">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-118">Intune</span></span>
- <span data-ttu-id="28012-119">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-119">Office 365</span></span>

## <a name="office-365-and-bir-2012"></a><span data-ttu-id="28012-120">Office 365 y BIR 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-120">Office 365 and BIR 2012</span></span>

### <a name="office-365-cloud-environments"></a><span data-ttu-id="28012-121">Entornos en la nube de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-121">Office 365 cloud environments</span></span>

[!INCLUDE [Office 365 offering intro](../includes/o365-offering-introduction.md)]

### <a name="office-365-applicability-and-in-scope-services"></a><span data-ttu-id="28012-122">Aplicabilidad y servicios dentro Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-122">Office 365 applicability and in-scope services</span></span>

<span data-ttu-id="28012-123">Use la siguiente tabla para determinar la aplicabilidad de los servicios y la suscripción de Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-123">Use the following table to determine applicability for your Office 365 services and subscription:</span></span>

| <span data-ttu-id="28012-124">**Aplicabilidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-124">**Applicability**</span></span> | <span data-ttu-id="28012-125">**Servicios incluidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-125">**In-scope services**</span></span> |
|:------------------|:----------------------|
| <span data-ttu-id="28012-126">**Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-126">**Office 365**</span></span> | <span data-ttu-id="28012-127">Azure Information Protection, Bookings, Exchange Online Protection, Exchange Online, Kaizala, Microsoft Analytics, Microsoft Booking, Microsoft Graph, Microsoft Teams, Microsoft To-Do para la Web, MyAnalytics, Office 365 Cloud App Security, Grupos de Office 365, Office 365 Video, Office Delve, OneDrive para la Empresa, Planner, Power Apps, Power Automate, Power BI para Office 365, PowerApps, SharePoint Online, Skype Empresarial, StaffHub, Stream, Sway, Yammer Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-127">Azure Information Protection, Bookings, Exchange Online Protection, Exchange Online, Kaizala, Microsoft Analytics, Microsoft Booking, Microsoft Graph, Microsoft Teams, Microsoft To-Do for Web, MyAnalytics, Office 365 Cloud App Security, Office 365 Groups, Office 365 Video, Office Delve, OneDrive for Business, Planner, Power Apps, Power Automate, Power BI for Office 365, PowerApps, SharePoint Online, Skype for Business, StaffHub, Stream, Sway, Yammer Enterprise</span></span> |

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="28012-128">Auditorías, informes y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-128">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="28012-129">Microsoft contrató a una empresa de auditoría independiente de terceros para analizar en qué medida las certificaciones y atestaciones actuales de Azure y Office 365 (como ISO/IEC 27001 y SOC 2 Tipo 2) cubren la parte de BIR 2012 de la que Microsoft es responsable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-129">Microsoft retained an independent, third-party auditing firm to analyze the extent to which current Azure and Office 365 certifications and attestations (such as ISO/IEC 27001 and SOC 2 Type 2) cover the part of BIR 2012 that Microsoft is responsible for.</span></span> <span data-ttu-id="28012-130">El informe resultante proporciona una asignación de estas certificaciones y atestaciones existentes a los controles enumerados en el estándar BIR 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-130">The resulting report provides a mapping of these existing certifications and attestations to the controls listed in the BIR 2012 standard.</span></span> <span data-ttu-id="28012-131">Los clientes pueden usar el informe como una herramienta para ayudar a adoptar Azure de forma compatible con BIR 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-131">Customers can use the report as a tool to help adopt Azure in a BIR 2012 compliant way.</span></span> <span data-ttu-id="28012-132">El informe muestra claramente qué controles BIR 2012 están cubiertos por Microsoft y qué controles deben ser implementados por los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-132">The report clearly demonstrates which BIR 2012 controls are covered by Microsoft and which controls remain to be implemented by the customers.</span></span> <span data-ttu-id="28012-133">El informe "Microsoft Cloud: Azure and Office 365 BIR 2012 Baseline Coverage" se puede descargar desde la sección [Informes de auditoría del Portal de confianza de servicios - Informes de Auditoría GRC](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-133">The 'Microsoft Cloud: Azure and Office 365 BIR 2012 Baseline Coverage' report can be downloaded from the [Service Trust Portal Audit Reports - GRC Assessment Reports](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3) section.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="28012-134">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-134">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="28012-135">**¿Está Microsoft certificado con el BIR 2012?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-135">**Is Microsoft BIR 2012 certified?**</span></span>

<span data-ttu-id="28012-136">El ámbito de cumplimiento del BIR se limita al sector gubernamental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-136">The responsibility for BIR compliance is applicable to the government sector.</span></span> <span data-ttu-id="28012-137">Requiere que la organización implemente un sistema de administración de seguridad de la información y que aborde los riesgos con las medidas técnicas y de la organización adecuadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-137">It requires the organization to implement an information security management system and to address risk with appropriate technical and organizational measures.</span></span> <span data-ttu-id="28012-138">Para Microsoft, como proveedor de servicios de nube, el cumplimiento del BIR no es un objetivo, ni es factible de forma técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-138">For Microsoft in its role as cloud service provider, BIR compliance is not the objective, nor is it technically feasible.</span></span> <span data-ttu-id="28012-139">Cuando un cliente implementa o usa servicios en la nube de Microsoft, es posible que estos servicios estén en el ámbito de una evaluación del BIR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-139">When a customer implements or uses Microsoft cloud services, those services may be in scope of a BIR evaluation.</span></span> <span data-ttu-id="28012-140">Sin embargo, la organización debe agregar sus propios controles, elecciones y procesos (adicionales), que forman parte de la evaluación de BIR general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-140">However, the organization must add its own (additional) controls, choices, and processes, which are part of the overall BIR evaluation.</span></span> <span data-ttu-id="28012-141">El objetivo del informe es demostrar que una entidad gubernamental puede adoptar servicios en la nube de Microsoft de un modo que sea compatible con el BIR 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-141">The objective of the report is to demonstrate that a government agency can adopt Microsoft cloud services in a manner that is compliant with BIR 2012.</span></span>

<span data-ttu-id="28012-142">**¿Un cliente que use servicios en la nube de Microsoft cumple con BIR 2012?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-142">**Is a customer that uses Microsoft cloud services compliant with BIR 2012?**</span></span>

<span data-ttu-id="28012-143">Demostrar el cumplimiento normativo de BIR es responsabilidad del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-143">Demonstrating BIR compliance is the responsibility of the customer.</span></span> <span data-ttu-id="28012-144">Cuando se usa un proveedor de servicios de nube, los clientes suelen exigir garantías del proveedor y agregan su propia tecnología (adicional) y decisiones, elecciones y procesos de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-144">When using a cloud services vendor, customers typically demand assurances from the vendor, and add their own (additional) technology and organizational decisions, choices, and processes.</span></span> <span data-ttu-id="28012-145">Este esfuerzo da como resultado una evaluación general por parte del cliente de su cumplimiento con BIR, que puede enviarse para su revisión o certificación a un auditor de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-145">This effort results in an overall assessment by the customer on its BIR compliance, which can be submitted for review or certification to a third-party auditor.</span></span> <span data-ttu-id="28012-146">El informe de cobertura de BIR ofrece información acerca de los controles BIR que se encuentran cubiertos por los servicios en la nube de Microsoft, pero no cubre el cumplimiento de un extremo a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-146">The BIR coverage report provides insight into what BIR controls are covered by Microsoft cloud services, but as such does not cover end-to-end compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="28012-147">**El informe no muestra una cobertura del 100 %. ¿No es viable el cumplimiento de BIR 2012?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-147">**The report does not show 100% coverage. Is BIR 2012 compliance not feasible?**</span></span>

<span data-ttu-id="28012-148">Los servicios en la nube de Microsoft proporcionan muchos controles para ayudar a las organizaciones dentro del territorio holandés con sus necesidades de cumplimiento de BIR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-148">Microsoft cloud services provide many controls that help organizations within the Netherlands with their BIR compliance needs.</span></span> <span data-ttu-id="28012-149">Sin embargo, una organización debe complementar estas garantías de proveedor con sus propias opciones de implementación, controles de tecnología adicionales y procesos administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-149">However, an organization needs to complement those vendor assurances with their own implementation choices, additional technology controls, and administrative processes.</span></span> <span data-ttu-id="28012-150">El informe muestra que ya cuenta con un 91 % de cobertura directa de la lista completa de controles aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-150">The report shows already over 91% direct coverage of the full list of applicable controls.</span></span> <span data-ttu-id="28012-151">Para los controles restantes, Microsoft ofrece directrices en el informe acerca de cómo se puede demostrar el cumplimiento de esos controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-151">For the remaining controls, Microsoft provides guidance in the report on how compliance with those controls can be demonstrated.</span></span>

<span data-ttu-id="28012-152">**¿El informe de cobertura de BIR es un documento jurídicamente vinculante?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-152">**Is the BIR coverage report a legal binding document?**</span></span>

<span data-ttu-id="28012-153">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-153">No.</span></span> <span data-ttu-id="28012-154">Es una herramienta de ayuda para el proceso de garantía del BIR interno del cliente y le ayuda a establecer confianza en que es viable el cumplimiento del BIR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-154">It is a supporting tool for the customer's internal BIR assurance process and helps to establish confidence and trust that BIR compliance is feasible.</span></span> <span data-ttu-id="28012-155">El informe tiene un estado descriptivo y contiene una renuncia legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-155">The report has a descriptive status and includes a legal disclaimer.</span></span>

<span data-ttu-id="28012-156">**¿Podemos compartir este informe?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-156">**Can we share this report?**</span></span>

<span data-ttu-id="28012-157">El informe se le proporciona a los clientes con un acuerdo de no divulgación, sobre la base de que solo se usará para informar a los clientes y que no se va a copiar o revelar por otros canales que no sean la [Plataforma de confianza de servicios](https://www.microsoft.com/TrustCenter/STP/default.aspx) de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-157">The report is provided to customers under a non-disclosure agreement, on the basis that it is for customer information only and that it will not be copied or disclosed via other channels than the Microsoft [Service Trust Platform](https://www.microsoft.com/TrustCenter/STP/default.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="28012-158">Los clientes pueden compartir el informe con su auditor interno o externo como parte de sus procesos de cumplimiento o garantía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-158">Customers can share the report with their own internal or external auditor as part of their compliance or assurance processes.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="28012-159">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-159">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="28012-160">ISO-IEC 27001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-160">ISO-IEC 27001</span></span>](offering-iso-27001.md)
- [<span data-ttu-id="28012-161">Prescripción de seguridad nacional de 2013 (BVR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-161">Security prescription national 2013 (BVR)</span></span>](https://wetten.overheid.nl/BWBR0033512/2013-06-01)
- [<span data-ttu-id="28012-162">Prescripción sobre la seguridad de información nacional de 2007 (VIR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-162">Prescription information security national 2007 (VIR)</span></span>](https://wetten.overheid.nl/BWBR0022141/2007-07-01)
- [<span data-ttu-id="28012-163">Seguridad de información base (BIR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-163">Baseline Information Security (BIR)</span></span>](https://www.earonline.nl/index.php/BIR_2012)
- [<span data-ttu-id="28012-164">Cumplimiento en el Centro de Confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28012-164">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
