---
title: Reino Unido Government-Cloud (G-Cloud)
description: El servicio de corona Commercial renovó la clasificación de servicios en la nube de Microsoft a la nube de administración pública v. 6.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 27d4fd3a274e272110bb502b30684b97cf592ef5
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49507933"
---
# <a name="united-kingdom-government-cloud-g-cloud"></a><span data-ttu-id="3f445-104">Reino Unido Government-Cloud (G-Cloud)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-104">United Kingdom Government-Cloud (G-Cloud)</span></span>

## <a name="uk-g-cloud-overview"></a><span data-ttu-id="3f445-105">Información general de Reino Unido G-Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-105">UK G-Cloud overview</span></span>

<span data-ttu-id="3f445-106">La nube de administración pública (G-Cloud) es una iniciativa del gobierno de Reino Unido para facilitar la adquisición de servicios en la nube por parte de departamentos gubernamentales y fomentar la adopción de la informática en la nube en toda la administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-106">Government Cloud (G-Cloud) is a UK government initiative to ease procurement of cloud services by government departments and promote government-wide adoption of cloud computing.</span></span> <span data-ttu-id="3f445-107">G-Cloud incluye una serie de acuerdos de marcos con proveedores de servicios en la nube (como Microsoft) y una lista de sus servicios en una tienda en línea, el mercado digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-107">G-Cloud comprises a series of framework agreements with cloud services suppliers (such as Microsoft), and a listing of their services in an online store, the Digital Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="3f445-108">Estos permiten a las organizaciones del sector público comparar y adquirir estos servicios sin tener que hacer su propio proceso de revisión completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-108">These enable public-sector organizations to compare and procure those services without having to do their own full review process.</span></span> <span data-ttu-id="3f445-109">La inclusión en el mercado digital requiere una atestación automática de cumplimiento, seguida de una comprobación realizada por la sucursal del servicio digital gubernamental (GDS) según su criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-109">Inclusion in the Digital Marketplace requires a self-attestation of compliance, followed by a verification performed by the Government Digital Service (GDS) branch at its discretion.</span></span>

<span data-ttu-id="3f445-110">El proceso de cita de G-Cloud se simplificó en 2014 para reducir el tiempo y el costo para el gobierno del Reino Unido, y el esquema de clasificación de seguridad del gobierno se simplificó de seis a tres niveles: OFFICIAL, SECRET y TOP SECRET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-110">The G-Cloud appointment process was streamlined in 2014 to reduce the time and cost to the UK government, and the government’s security classification scheme was simplified from six to three levels: OFFICIAL, SECRET, and TOP SECRET.</span></span> <span data-ttu-id="3f445-111">(Los niveles de certificación G-Cloud ya no se expresan como un nivel de impacto o IL; Microsoft mantenía anteriormente una acreditación IL2 para Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365 y Microsoft Office 365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-111">(G-Cloud certification levels are no longer expressed as an Impact Level, or IL; Microsoft formerly held an IL2 accreditation for Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365, and Microsoft Office 365.)</span></span>

<span data-ttu-id="3f445-112">En lugar de la evaluación central de los servicios en la nube que se proporcionaron anteriormente, el nuevo proceso requiere que los proveedores de servicios de nube certifiquen automáticamente y proporcionen evidencia en apoyo de los 14 principios de seguridad en la nube de G-Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-112">Instead of the central assessment of cloud services previously provided, the new process requires cloud service providers to self-certify and supply evidence in support of the 14 Cloud Security Principles of G-Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="3f445-113">Esto no ha cambiado ni la evidencia que produce Microsoft o los estándares a los que se adhiere la compañía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-113">This has not changed either the evidence Microsoft produces or the standards that the company adheres to.</span></span>

## <a name="microsoft-and-uk-g-cloud"></a><span data-ttu-id="3f445-114">Microsoft y Reino Unido G-Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-114">Microsoft and UK G-Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="3f445-115">Cada año, Microsoft prepara la documentación y envía pruebas para atestiguar que sus servicios de nube de empresa en el ámbito cumplen con los principios, ya que ofrecen a los potenciales clientes de G-Cloud una visión general de su entorno de riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-115">Every year, Microsoft prepares documentation and submits evidence to attest that its in-scope enterprise cloud services comply with the principles, giving potential G-Cloud customers an overview of its risk environment.</span></span> <span data-ttu-id="3f445-116">(Al igual que con la acreditación G-Cloud anterior, se basa en la certificación ISO 27001). A continuación, un acreditador de GDS realiza varias comprobaciones aleatorias en la declaración de aserción de Microsoft, muestrea la evidencia y determina el cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-116">(As with previous G-Cloud accreditation, it relies on the ISO 27001 certification.) A GDS accreditor then performs several random checks on the Microsoft assertion statement, samples the evidence, and makes a determination of compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="3f445-117">La cita de los servicios Microsoft en el mercado digital implica que los socios y agencias del gobierno de Reino Unido pueden usar los servicios de ámbito para almacenar y procesar datos gubernamentales oficiales de Reino Unido, la mayoría de los datos gubernamentales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-117">The appointment of Microsoft services to the Digital Marketplace means that UK government agencies and partners can use in-scope services to store and process UK OFFICIAL government data, most government data.</span></span> <span data-ttu-id="3f445-118">Además, actualmente hay más de 450 asociados de Microsoft incluidos en G-Cloud que son revendedores de servicios en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-118">In addition, there are now more than 450 Microsoft partners included in G-Cloud who are resellers of Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="3f445-119">Pueden afirmar directamente el cumplimiento de los servicios en el ámbito con los 14 principios en sus propias aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-119">They can directly assert the compliance of in-scope services with the 14 principles in their own applications.</span></span> <span data-ttu-id="3f445-120">Sin embargo, los clientes y socios tendrán que cumplir su propio cumplimiento para todos los componentes que no se incluyan en la atestación y la determinación del cumplimiento de los servicios en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-120">Customers and partners, however, will need to achieve their own compliance for any components that are not included in the attestation and determination of compliance for Microsoft cloud services.</span></span>

 <span data-ttu-id="3f445-121">[14 Cloud Security Controls for uk Cloud Using Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/resources/14-cloud-security-controls-for-uk-cloud-using-microsoft-azure/) proporciona estrategias de clientes para transferir sus servicios a Azure y ayudar a cumplir sus obligaciones del Reino Unido impuestas por el CESG/NSCs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-121">[14 Cloud Security Controls for UK cloud using Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/resources/14-cloud-security-controls-for-uk-cloud-using-microsoft-azure/) provides customer strategies to move their services to Azure and help meet their UK obligations mandated by the CESG/NSCS.</span></span> <span data-ttu-id="3f445-122">Las notas del producto proporcionan información sobre cómo Azure se puede usar para ayudar a abordar los 14 controles descritos en las entidades de seguridad de la nube y describe cómo los clientes pueden avanzar más rápido y lograr más a la vez que ahorran dinero mientras adoptan los servicios de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-122">The whitepaper provides insight into how Azure can be used to help address the 14 controls outlined in the cloud security principals, and outlines how customers can move faster and achieve more while saving money as they adopt Microsoft Azure services.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="3f445-123">En el ámbito de los Servicios en la nube de Microsoft </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-123">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="3f445-124">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-124">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="3f445-125">Microsoft Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-125">Microsoft Cloud App Security</span></span>
- [<span data-ttu-id="3f445-126">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-126">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="3f445-127">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-127">Intune</span></span>
- <span data-ttu-id="3f445-128">El servicio de nube de Power Automate (anteriormente conocido como Microsoft Flow) como un servicio independiente o incluido en un plan o un conjunto de aplicaciones de Office 365 o Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-128">Power Automate (formerly Microsoft Flow) cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="3f445-129">Office 365: Exchange Online, SharePoint Online y Skype empresarial online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-129">Office 365: Exchange Online, SharePoint Online, and Skype for Business Online</span></span>
- <span data-ttu-id="3f445-130">El servicio en la nube de PowerApps como servicio independiente o incluido en un plan o conjunto de aplicaciones de Office 365 o Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-130">PowerApps cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="3f445-131">El servicio de nube de Power BI como servicio independiente o incluido en un plan o conjunto de aplicaciones de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-131">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="3f445-132">Auditorías, informes y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-132">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="3f445-133">Para confirmar que los servicios en la nube de Microsoft mantienen su cumplimiento con los acuerdos de G-Cloud, el acreditador GDS puede revisar la evidencia en cualquier momento, según su criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-133">To confirm that Microsoft cloud services maintain their compliance with G-Cloud agreements, the GDS accreditor may review evidence at any time, at its discretion.</span></span>

### <a name="azure"></a><span data-ttu-id="3f445-134">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-134">Azure</span></span>

- [<span data-ttu-id="3f445-135">Entorno de riesgos de Azure UK G-Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-135">Azure UK G-Cloud Risk Environment</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099702)
- [<span data-ttu-id="3f445-136">Azure RU G riesgo residual en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-136">Azure UK G Cloud Residual Risk</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099497)
- [<span data-ttu-id="3f445-137">Resumen de Intune UK G Cloud Security Cloud Assessment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-137">Intune UK G Cloud Security Cloud Assessment Summary</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099703)

### <a name="dynamics-365"></a><span data-ttu-id="3f445-138">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-138">Dynamics 365</span></span>

- [<span data-ttu-id="3f445-139">Entorno de riesgo de nube de Dynamics 365 UK G</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-139">Dynamics 365 UK G cloud Risk Environment</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099702)

### <a name="intune"></a><span data-ttu-id="3f445-140">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-140">Intune</span></span>

- [<span data-ttu-id="3f445-141">Entorno de riesgos de nube para Intune UK G</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-141">Intune UK G cloud Risk Environment</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099702)
- [<span data-ttu-id="3f445-142">Riesgo residual de nube de Intune G</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-142">Intune UK G cloud Residual Risk</span></span>](https://aka.ms/IntuneUKGCloudResidualRisk)
- [<span data-ttu-id="3f445-143">Resumen de la evaluación de seguridad en la nube de Azure UK G</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-143">Azure UK G cloud Security Assessment Summary</span></span>](https://aka.ms/IntuneUKGCloudSecurityAssessmentSummary)

### <a name="office-365"></a><span data-ttu-id="3f445-144">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-144">Office 365</span></span>

- [<span data-ttu-id="3f445-145">Office 365 UK G entorno de riesgos de nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-145">Office 365 UK G cloud Risk Environment</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099702)

## <a name="accelerate-your-deployment-of-uk-g-cloud-solutions-on-azure"></a><span data-ttu-id="3f445-146">Acelere la implementación de las soluciones de la nube en el Reino Unido en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-146">Accelerate your deployment of UK G-Cloud solutions on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="3f445-147">Mover los servicios gubernamentales a la nube ahora es ahora más fácil que nunca usar el proyecto de Azure Security and Compliance UK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-147">Moving your government services to the cloud is now easier than ever using the Azure Security and Compliance UK Blueprint.</span></span> <span data-ttu-id="3f445-148">Este Blueprint proporciona instrucciones y scripts automatizados que le ayudaron a crear soluciones compatibles hoy mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-148">This blueprint provides guidance and automated scripts that get you started building compliant solutions today.</span></span>

[<span data-ttu-id="3f445-149">Empezar a usar el proyecto de Azure RU G-Cloud Blueprint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-149">Start using the Azure UK G-Cloud Blueprint</span></span>](https://aka.ms/ukofficialblueprint)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="3f445-150">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-150">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="3f445-151">**¿Quién es elegible para usar el mercado digital?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-151">**Who is eligible to use the Digital Marketplace?**</span></span>

<span data-ttu-id="3f445-152">Todos los departamentos de la administración de Reino Unido, las administraciones deatribuidas, las autoridades locales, los organismos públicos más amplios y los cuerpos de longitud del brazo pueden comprar servicios en el mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-152">All UK government departments, devolved administrations, local authorities, wider public-sector bodies, and arm’s-length bodies are eligible to buy services in the marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="3f445-153">Si no está seguro de sus requisitos, consulte la [lista completa de organizaciones del sector público](https://www.gov.uk/government/publications/public-sector-organisations-eligible-to-use-cloudstore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-153">If you’re uncertain of your eligibility, consult the [complete list of public-sector organizations](https://www.gov.uk/government/publications/public-sector-organisations-eligible-to-use-cloudstore).</span></span>

<span data-ttu-id="3f445-154">**¿Qué es un cuerpo de longitud de brazo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-154">**What is an arm's-length body?**</span></span>

<span data-ttu-id="3f445-155">Se trata de una organización o agencia financiada por el gobierno del Reino Unido, pero actúa de manera independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-155">It is an organization or agency that is funded by the UK government but acts independently of it.</span></span>

<span data-ttu-id="3f445-156">**¿Qué significan las ubicaciones locales del centro de datos para los clientes de Reino Unido y dónde se encuentran?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-156">**What do local datacenter locations mean for UK customers, and where are they located?**</span></span>

<span data-ttu-id="3f445-157">La nube de Microsoft en el Reino Unido proporciona confiabilidad y rendimiento junto con residencia de datos en el Reino Unido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-157">The Microsoft Cloud in the UK provides reliability and performance combined with data residency in the UK.</span></span> <span data-ttu-id="3f445-158">Esta compatibilidad proporciona a los clientes los servicios en la nube de confianza que les ayudan a cumplir los requisitos de directivas y cumplimiento local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-158">This support provides customers with trusted cloud services that help them meet local compliance and policy requirements.</span></span> <span data-ttu-id="3f445-159">Además, la replicación de datos en varios centros de datos en el Reino Unido ofrece a los clientes una protección de datos con redundancia geográfica para la continuidad del negocio, tanto para escenarios puros en la nube como para híbridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-159">In addition, replication of data in multiple datacenters across the UK gives customers geo-redundant data protection for business continuity, for both pure cloud and hybrid scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="3f445-160">Tenemos centros de recursos en varias ubicaciones en el Reino Unido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-160">We have datacenters in multiple locations across the UK.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f445-161">Puede ver las nuevas regiones de Azure, UK West y UK South, en el [Azure global Map](https://azuredatacentermap.azurewebsites.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-161">You can see the new Azure regions, UK West, and UK South, on the [global Azure map](https://azuredatacentermap.azurewebsites.net/).</span></span>
- <span data-ttu-id="3f445-162">Para Office 365, los centros de recursos de Reino Unido forman la nueva región de Office 365 del Reino Unido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-162">For Office 365, the UK datacenters collectively comprise the new UK Office 365 region.</span></span> <span data-ttu-id="3f445-163">Puede ver más información sobre el [mapa global de Office 365](https://o365datacentermap.azurewebsites.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-163">You can see more on the [global Office 365 map](https://o365datacentermap.azurewebsites.net/).</span></span>

<span data-ttu-id="3f445-164">**¿Dónde se encuentran los otros centros de recursos de Microsoft EU?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-164">**Where are the other Microsoft EU datacenters located?**</span></span>

<span data-ttu-id="3f445-165">Además de los centros de datos del Reino Unido, los servicios en la nube de Microsoft tienen centros de datos en varias ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-165">In addition to the UK datacenters, Microsoft cloud services has data centers in multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="3f445-166">Para obtener la lista más actualizada de todos los centros, visite nuestra [Página de ubicación de datos](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/where-your-data-is-located).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-166">For the most up-to-date list of all centers visit our [data location page](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/where-your-data-is-located).</span></span>

<span data-ttu-id="3f445-167">**¿Cómo puedo obtener copias de los informes del Auditor?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-167">**How can I get copies of the auditor’s reports?**</span></span>

<span data-ttu-id="3f445-168">El [Portal del Centro de confianza](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/get-started-with-service-trust-portal) ofrece informes de cumplimiento auditados de forma independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-168">The [Service Trust Portal](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/get-started-with-service-trust-portal) provides independently audited compliance reports.</span></span> <span data-ttu-id="3f445-169">Puede usar el portal para solicitar informes de auditoría para que los auditores puedan comparar los resultados de Microsoft con sus propios requisitos legales y normativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-169">You can use the portal to request audit reports so that your auditors can compare the Microsoft results with your own legal and regulatory requirements.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="3f445-170">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-170">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="3f445-171">Controles de cumplimiento efectivos para enfrentar los principios 14 de la seguridad en la nube de los gobiernos comunes de Reino Unido con Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-171">Effective Compliance Controls to Address the UK Governments Common 14 Cloud Security Principles Using Microsoft Azure</span></span>](https://aka.ms/complianceuk)
- [<span data-ttu-id="3f445-172">Estrategia de nube para la administración del Reino Unido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-172">UK Government Cloud Strategy</span></span>](https://aka.ms/UK_govt_cloud_strategy)
- [<span data-ttu-id="3f445-173">G-Cloud Security Principles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-173">G-Cloud Security Principles</span></span>](https://aka.ms/UK-G-Cloud)
- [<span data-ttu-id="3f445-174">Mercado digital</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-174">Digital Marketplace</span></span>](https://www.digitalmarketplace.service.gov.uk/)
- [<span data-ttu-id="3f445-175">Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-175">Microsoft Online Services</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="3f445-176">Cumplimiento en el centro de confianza de Microsoft </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f445-176">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
