---
title: Sarbanes-Oxley Act of 2002 (SOX) (Ley Sarbanes-Oxley de 2002, SOX)
description: Las empresas de servicios financieros pueden usar los informes de cumplimiento de Microsoft para abordar su cumplimiento con la ley de Sarbanes-Oxley.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 6e5a4f133ba996b809d879e114733a31c29ff83b
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49509953"
---
# <a name="sarbanes-oxley-act-of-2002-sox"></a><span data-ttu-id="9b2db-104">Sarbanes-Oxley Act of 2002 (SOX) (Ley Sarbanes-Oxley de 2002, SOX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-104">Sarbanes-Oxley Act of 2002 (SOX)</span></span>

## <a name="sox-overview"></a><span data-ttu-id="9b2db-105">Información general sobre SOX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-105">SOX overview</span></span>

<span data-ttu-id="9b2db-106">El Sarbanes-Oxley ley de 2002 es un derecho federal de Estados Unidos que administra los valores y la Comisión de Exchange (s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-106">The Sarbanes-Oxley Act of 2002 is a US federal law administered by the Securities and Exchange Commission (SEC).</span></span> <span data-ttu-id="9b2db-107">Entre otras directivas, la SOX requiere que las empresas públicas tengan estructuras de control internas adecuadas para validar que sus Estados financieros reflejen con precisión sus resultados financieros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-107">Among other directives, SOX requires publicly traded companies to have proper internal control structures in place to validate that their financial statements accurately reflect their financial results.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2db-108">La SEC no define ni impone un proceso de Certificación SOX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-108">The SEC does not define or impose a SOX certification process.</span></span> <span data-ttu-id="9b2db-109">En su lugar, proporciona amplias instrucciones para las empresas que regula para determinar cómo cumplir con los requisitos de informes de SOX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-109">Instead, it provides broad guidelines for the companies it regulates to determine how to comply with SOX reporting requirements.</span></span>

## <a name="microsoft-and-sox"></a><span data-ttu-id="9b2db-110">Microsoft y SOX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-110">Microsoft and SOX</span></span>

<span data-ttu-id="9b2db-111">Los clientes de los servicios en la nube de Microsoft sujetos al cumplimiento de la ley de Sarbanes-Oxley (SOX) pueden usar la atestación de SOC 1 tipo 2 que Microsoft recibió de una empresa de auditoría independiente al tratar sus propias obligaciones de cumplimiento de SOX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-111">Microsoft cloud services customers subject to compliance with the Sarbanes-Oxley Act (SOX) can use the SOC 1 Type 2 attestation that Microsoft received from an independent auditing firm when addressing their own SOX compliance obligations.</span></span> <span data-ttu-id="9b2db-112">Esta atestación es adecuada para informar sobre controles internos sobre la generación de informes financieros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-112">This attestation is appropriate for reporting on internal controls over financial reporting.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2db-113">Aunque no haya ninguna Certificación SOX o validación para los proveedores de servicios en la nube, Microsoft puede ayudar a los clientes a cumplir sus obligaciones de la ley SOX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-113">Even though there is no SOX certification or validation for cloud service providers, Microsoft can help customers meet their SOX obligations.</span></span> <span data-ttu-id="9b2db-114">Por ejemplo, SOX requiere controles internos para la preparación y revisión de los informes financieros, especialmente los controles que afectan a la exactitud, integridad, eficacia y revelación pública de los cambios materiales relacionados con los informes financieros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-114">For example, SOX requires internal controls for the preparation and review of financial statements, especially controls that affect the accuracy, completeness, effectiveness, and public disclosure of material changes related to financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="9b2db-115">Para ayudar a las empresas, Microsoft mantiene una atestación de SOC 1 tipo 2 adecuada para informar sobre estos controles en una amplia cartera de servicios que se pueden usar para crear una amplia gama de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-115">To help companies, Microsoft maintains a SOC 1 Type 2 attestation appropriate for reporting on such controls across a broad portfolio of services that can be used to build a wide range of applications.</span></span> <span data-ttu-id="9b2db-116">Se basa en la declaración American Institute of Certified Public contables (AICPA) de los estándares para contrataciones de atestación 18 (SSAE 18) y el estándar internacional sobre contrataciones de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-116">It is based on the American Institute of Certified Public Accountants (AICPA) Statement on Standards for Attestation Engagements 18 (SSAE 18) and the International Standard on Assurance Engagements No.</span></span> <span data-ttu-id="9b2db-117">3402 (ISAE 3402).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-117">3402 (ISAE 3402).</span></span> <span data-ttu-id="9b2db-118">(Esta atestación ha reemplazado a la SAS 70.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-118">(This attestation replaced SAS 70.)</span></span>

<span data-ttu-id="9b2db-119">El informe de auditoría, producido por una empresa de auditoría de terceros, certifica que los controles de Microsoft se diseñaron correctamente, en funcionamiento en una fecha determinada y que funcionarán de forma eficaz durante un período de tiempo especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-119">The audit report, produced by a third-party auditing firm, attests that Microsoft controls were designed appropriately, in operation on a specified date, and operating effectively over a specified time period.</span></span> <span data-ttu-id="9b2db-120">Los clientes pueden revisar los informes para obtener información sobre los objetivos de control de Microsoft y la eficacia de sus controles y obtener acceso a controles complementarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-120">Customers can review the reports to learn about Microsoft control objectives and the effectiveness of its controls, and get access to complementary controls.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2db-121">Para ayudar a los clientes de Azure a abordar sus obligaciones de SOX, Microsoft ha publicado las [instrucciones de Azure para la ley Sarbanes-Oxley](https://aka.ms/Azure-SOX-Guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-121">To further help Azure clients address their SOX obligations, Microsoft has published [Azure Guidance for Sarbanes-Oxley](https://aka.ms/Azure-SOX-Guide).</span></span> <span data-ttu-id="9b2db-122">En este documento se describen los procedimientos recomendados para la migración, incluidas las implicaciones de cumplir con la ley SOX, y se basa en la experiencia interna de migración de las aplicaciones relevantes de SOX (Microsoft tesorería y Microsoft Finance) a Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-122">This paper provides migration best practices, including the implications of complying with SOX, and draws on internal experience migrating SOX-relevant applications — Microsoft Treasury and Microsoft Finance — to Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2db-123">En Microsoft, compartimos la responsabilidad del cumplimiento con nuestros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-123">At Microsoft, we share the responsibility of compliance with our customers.</span></span> <span data-ttu-id="9b2db-124">Proporcionamos información específica sobre nuestros programas de cumplimiento, que puede comprobar solicitando resultados de auditoría detallados de los terceros que certifican.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-124">We supply the specifics about our compliance programs, which you can verify by requesting detailed audit results from the certifying third parties.</span></span> <span data-ttu-id="9b2db-125">No obstante, en última instancia, depende de usted determinar si nuestros servicios cumplen con las leyes y regulaciones específicas que se aplican a su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-125">Ultimately, however, it is up to you to determine whether our services comply with the specific laws and regulations applicable to your business.</span></span> <span data-ttu-id="9b2db-126">Por ejemplo, hay controles de seguridad relacionados con la SOX, como el acceso de los usuarios a los recursos de la nube, que son su responsabilidad: su organización debe desarrollar una auditoría adecuada de estos controles como parte del cumplimiento de la ley SOX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-126">For example, there are SOX-related security controls, such as user access to cloud resources, that are your responsibility: your organization must develop appropriate auditing of these controls as part of your SOX compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2db-127">Obtenga más información sobre cómo usar los informes de cumplimiento de Microsoft Azure al abordar las obligaciones de cumplimiento de la ley SOX: [descargar las instrucciones de Azure para Sarbanes-Oxley](https://aka.ms/Azure-SOX-Guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-127">Learn more about how to use Microsoft Azure compliance reports when addressing your SOX compliance obligations: [Download the Azure Guidance for Sarbanes-Oxley](https://aka.ms/Azure-SOX-Guide)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="9b2db-128">En el ámbito de los Servicios en la nube de Microsoft </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-128">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="9b2db-129">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-129">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="9b2db-130">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-130">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="9b2db-131">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-131">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="9b2db-132">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-132">Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- <span data-ttu-id="9b2db-133">El servicio de nube de Power BI como servicio independiente o incluido en un plan o conjunto de aplicaciones de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-133">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="9b2db-134">Auditorías, informes y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-134">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="9b2db-135">Informes de [SOC 1 tipo 2](offering-SOC.md) para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-135">[SOC 1 Type 2](offering-SOC.md) reports for:</span></span>

- <span data-ttu-id="9b2db-136">Azure y Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-136">Azure and Power BI</span></span>
- <span data-ttu-id="9b2db-137">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-137">Dynamics 365</span></span>
- <span data-ttu-id="9b2db-138">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-138">Office 365</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="9b2db-139">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-139">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="9b2db-140">**¿Cómo puedo usar el cumplimiento de Microsoft SOX para facilitar el proceso de cumplimiento de mi organización?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-140">**How can I use Microsoft SOX compliance to facilitate my organization’s compliance process?**</span></span>

<span data-ttu-id="9b2db-141">Al migrar las aplicaciones y los datos a los servicios cubiertos en la nube de Microsoft, puede crear las atestaciones y las certificaciones que mantiene Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-141">When you migrate your applications and data to covered Microsoft cloud services, you can build on the attestations and certifications that Microsoft holds.</span></span> <span data-ttu-id="9b2db-142">Los informes de auditor independientes atestiguan la eficacia de los controles que ha implementado Microsoft para ayudar a mantener la seguridad y privacidad de sus datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-142">Independent auditor reports attest to the effectiveness of controls that Microsoft has implemented to help maintain the security and privacy of your data.</span></span> <span data-ttu-id="9b2db-143">Sin embargo, es totalmente responsable de garantizar que su organización cumple con todas las leyes y regulaciones aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-143">However, you are wholly responsible for ensuring your organization’s compliance with all applicable laws and regulations.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="9b2db-144">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-144">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="9b2db-145">Instrucciones de Azure para la ley Sarbanes-Oxley</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-145">Azure Guidance for Sarbanes-Oxley</span></span>](https://aka.ms/Azure-SOX-Guide)
- [<span data-ttu-id="9b2db-146">Programa de cumplimiento de servicios financieros de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-146">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55332)
- [<span data-ttu-id="9b2db-147">Programa de cumplimiento de servicios financieros en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-147">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="9b2db-148">Servicios en la nube de Microsoft para empresas y servicios financieros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-148">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="9b2db-149">Responsabilidades compartidas para la informática en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-149">Shared responsibilities for cloud computing</span></span>](https://aka.ms/sharedresponsibility)
- [<span data-ttu-id="9b2db-150">Cumplimiento normativo en el Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2db-150">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
