---
title: Ley de derechos educativos y privacidad de la familia (FERPA)
description: Microsoft se alinea con los requisitos de la Ley de privacidad y derechos educativos de la familia de Estados Unidos.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 3f87b4d376c43db9d8524c200cd1fd86d2791b49
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53089744"
---
# <a name="family-educational-rights-and-privacy-act-ferpa"></a><span data-ttu-id="71d04-104">Ley de derechos educativos y privacidad de la familia (FERPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-104">Family Educational Rights and Privacy Act (FERPA)</span></span>

## <a name="ferpa-overview"></a><span data-ttu-id="71d04-105">Introducción a FERPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-105">FERPA overview</span></span>

<span data-ttu-id="71d04-106">La Ley de privacidad y derechos educativos familiares (FERPA) es una ley federal de Estados Unidos que protege la privacidad de los registros educativos de los alumnos, incluida la información de directorio e identificación personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-106">The Family Educational Rights and Privacy Act (FERPA) is a US federal law that protects the privacy of students' education records, including personally identifiable and directory information.</span></span> <span data-ttu-id="71d04-107">FERPA se promulgó para garantizar que los padres y alumnos mayores de 18 años puedan acceder a esos registros, solicitar cambios en ellos y controlar la divulgación de información, excepto en casos específicos y limitados en los que FERPA permite la divulgación sin consentimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-107">FERPA was enacted to ensure that parents and students age 18 and older can access those records, request changes to them, and control the disclosure of information, except in specific and limited cases where FERPA allows for disclosure without consent.</span></span>

<span data-ttu-id="71d04-108">La ley se aplica a escuelas, distritos educativos y cualquier otra institución que reciba fondos del Departamento de Educación de Estados Unidos, es decir, prácticamente todas las escuelas y distritos educativos K-12 públicos, así como la mayoría de las instituciones postsecundarias, tanto públicas como privadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-108">The law applies to schools, school districts, and any other institution that receives funding from the US Department of Education — that is, virtually all public K–12 schools and school districts, as well as most post-secondary institutions, both public and private.</span></span>

<span data-ttu-id="71d04-109">La seguridad es fundamental para el cumplimiento de FERPA, que requiere la protección de la información de los alumnos frente a divulgaciones no autorizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-109">Security is central to compliance with FERPA, which requires the protection of student information from unauthorized disclosures.</span></span> <span data-ttu-id="71d04-110">Las instituciones educativas que usan informática en la nube necesitan garantías contractuales de que un proveedor de tecnología administra adecuadamente los datos confidenciales de los alumnos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-110">Educational institutions that use cloud computing need contractual reassurances that a technology vendor manages sensitive student data appropriately.</span></span>

## <a name="microsoft-and-ferpa"></a><span data-ttu-id="71d04-111">Microsoft y (FERPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-111">Microsoft and (FERPA)</span></span>

<span data-ttu-id="71d04-112">FERPA no requiere ni reconoce auditorías u otras certificaciones, por lo que cualquier institución académica que esté sujeta a FERPA debe evaluar por sí misma si su uso de un servicio en la nube afecta a su capacidad de cumplir con los requisitos de FERPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-112">FERPA does not require or recognize audits or other certifications, so any academic institution that is subject to FERPA must assess for itself whether and how its use of a cloud service affects its ability to comply with FERPA requirements.</span></span> <span data-ttu-id="71d04-113">Sin embargo, Microsoft ha asumido los siguientes compromisos contractuales que atestiguan su cumplimiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-113">However, Microsoft has made the following contractual commitments that attest to its compliance:</span></span>

- <span data-ttu-id="71d04-114">En sus [Términos de servicios](https://aka.ms/Online-Services-Terms)en línea, Microsoft acepta ser designado como "oficial de escuela" con "intereses educativos legítimos" en los datos del cliente, tal como se define en FERPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-114">In its [Online Services Terms](https://aka.ms/Online-Services-Terms), Microsoft agrees to be designated as a 'school official” with 'legitimate educational interests” in customer data as defined under FERPA.</span></span> <span data-ttu-id="71d04-115">(Los datos del cliente incluirían los registros de alumnos proporcionados a través del uso de los servicios en la nube de Microsoft por parte de una escuela). Al administrar los registros educativos de los alumnos, Microsoft acepta cumplir con las limitaciones y requisitos impuestos por 34 CFR 99.33(a) tal como lo hacen los funcionarios de la escuela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-115">(Customer data would include any student records provided through a school's use of Microsoft cloud services.) When handling student education records, Microsoft agrees to abide by the limitations and requirements imposed by 34 CFR 99.33(a) just as school officials do.</span></span>
- <span data-ttu-id="71d04-116">Además, Microsoft se compromete a usar datos de clientes solo para proporcionar a las organizaciones sus servicios en la nube y propósitos compatibles (como mejorar la detección de malware) y no minar datos de clientes para publicidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-116">Furthermore, Microsoft commits to using customer data only to provide organizations with its cloud services and compatible purposes (such as improving malware detection), and does not mine customer data for advertising.</span></span>
- <span data-ttu-id="71d04-117">Microsoft también se compromete contractualmente a no revelar datos de clientes excepto cuando la institución educativa lo dirija, como se describe en el contrato, o según lo requiera la ley.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-117">Microsoft also contractually commits not to disclose customer data except as the educational institution directs, as described in the contract, or as required by law.</span></span> <span data-ttu-id="71d04-118">Por lo tanto, los centros educativos que proporcionan registros educativos a Microsoft mediante el uso de un servicio en la nube de Microsoft pueden estar seguros de que dichos registros están sujetos a restricciones contractuales estrictas en relación con su uso y divulgación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-118">Schools that provide education records to Microsoft through their use of a Microsoft cloud service can thus be assured that those records are subject to stringent contractual restrictions regarding their use and disclosure.</span></span>

<span data-ttu-id="71d04-119">Como resultado de estos compromisos contractuales, los clientes que están sujetos a FERPA , tanto instituciones educativas como terceros a los que dan acceso a datos confidenciales de alumnos, pueden usar con confianza los servicios en la nube empresarial de Microsoft en el ámbito para procesar, almacenar y transmitir esos datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-119">As a result of these contractual commitments, customers that are subject to FERPA — both educational institutions and third parties to whom they give access to sensitive student data — can confidently use in-scope Microsoft business cloud services to process, store, and transmit that data.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="71d04-120">Servicios en la nube de Microsoft en el ámbito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-120">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

<span data-ttu-id="71d04-121">Los servicios para los que Microsoft acepta ser designado como "oficial de escuela" con "intereses educativos legítimos" en los datos del cliente incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-121">Services for which Microsoft agrees to be designated as a 'school official' with 'legitimate educational interests' in customer data include:</span></span>

- [<span data-ttu-id="71d04-122">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-122">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="71d04-123">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-123">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="71d04-124">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-124">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="71d04-125">Office 365, Office 365 Administración Pública para Estados Unidos y Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-125">Office 365, Office 365 U.S. Government, and Office 365 U.S. Government Defense</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- <span data-ttu-id="71d04-126">Power BI, PowerApps y Power Automate (anteriormente Microsoft Flow) como un servicio independiente o como se incluye en un plan o conjunto de Office 365 de marca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-126">Power BI, PowerApps, and Power Automate (formerly Microsoft Flow) either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="71d04-127">Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-127">Azure DevOps Services</span></span>
- <span data-ttu-id="71d04-128">Microsoft Defender para punto de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-128">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="71d04-129">Auditorías, informes y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-129">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="71d04-130">FERPA no requiere ni reconoce auditorías ni certificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-130">FERPA does not require or recognize audits or certifications.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="71d04-131">Preguntas frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-131">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="71d04-132">**¿Por qué es importante FERPA?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-132">**Why is FERPA important?**</span></span>

<span data-ttu-id="71d04-133">Esta ley federal de Estados Unidos exige la protección de la privacidad de los registros educativos de los alumnos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-133">This US federal law mandates the protection of the privacy of students' education records.</span></span> <span data-ttu-id="71d04-134">También proporciona a los padres y alumnos elegibles acceso a esos registros y la capacidad de corregirlos, así como ciertos derechos relacionados con la publicación de registros a terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-134">It also gives parents and eligible students access to those records and the ability to correct them, as well as certain rights related to the release of records to third parties.</span></span>

<span data-ttu-id="71d04-135">**¿Dónde puedo encontrar más información sobre FERPA?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-135">**Where can I find more information on FERPA?**</span></span>

- <span data-ttu-id="71d04-136">[Registro federal: Regla final de FERPA](https://aka.ms/ferpa-reg) (diciembre de 2011)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-136">[Federal Register: FERPA Final Rule](https://aka.ms/ferpa-reg) (December 2011)</span></span>
- [<span data-ttu-id="71d04-137">Guía general de FERPA para padres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-137">FERPA general guidance for parents</span></span>](https://www2.ed.gov/policy/gen/guid/fpco/ferpa/parents.html)

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="71d04-138">Usar el Administrador de cumplimiento de Microsoft para evaluar el riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-138">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="71d04-139">[El Administrador de cumplimiento de Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) es una característica en el [Centro de cumplimiento de Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) que le ayuda a entender la actitud de su organización en relación con el cumplimiento normativo y a tomar medidas para contribuir a reducir los riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-139">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="71d04-140">El Administrador de cumplimiento ofrece una plantilla premium para crear una evaluación de esta normativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-140">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="71d04-141">Busque la plantilla en la página **plantillas de evaluación** en el Administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-141">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="71d04-142">Obtenga información sobre cómo [crear evaluaciones en el Administrador de cumplimiento](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-142">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="71d04-143">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-143">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="71d04-144">Ley de privacidad y derechos educativos de la familia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-144">Family Educational Rights and Privacy Act</span></span>](https://www.ed.gov/policy/gen/guid/fpco/ferpa/index.html)
- [<span data-ttu-id="71d04-145">Código electrónico de reglamentos federales: FERPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-145">Electronic Code of Federal Regulations: FERPA</span></span>](https://aka.ms/FERPA-GPO)
- [<span data-ttu-id="71d04-146">Registro federal: regla final de FERPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-146">Federal Register: FERPA Final Rule</span></span>](https://aka.ms/ferpa-reg)
- [<span data-ttu-id="71d04-147">Guía de implementación de FERPA para Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-147">FERPA implementation guide for Microsoft Azure</span></span>](https://aka.ms/azureferpa)
- [<span data-ttu-id="71d04-148">Asignación del marco de cumplimiento de FERPA de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-148">Azure FERPA compliance framework mapping</span></span>](https://aka.ms/AzureFERPAMapping)
- [<span data-ttu-id="71d04-149">Términos de Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-149">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="71d04-150">Cumplimiento en el Centro de Confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71d04-150">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
