---
title: Regla 17a-4(f) de la Comisión de Valores Exchange (SEC) Estados Unidos
description: Una firma de evaluación independiente validó que Azure y Office 365 pueden ayudar a las empresas financieras a cumplir con los requisitos de retención de registros y almacenamiento inmutable de la regla 17a-4(f) de la SEC.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 6415b50a38d72ba66ede7e58e1b00aad2485ed42
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53089049"
---
# <a name="securities-and-exchange-commission-sec-rule-17a-4f-united-states"></a><span data-ttu-id="8ff44-104">Regla 17a-4(f) de la Comisión de Valores Exchange (SEC) Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-104">Securities and Exchange Commission (SEC) Rule 17a-4(f) United States</span></span>

## <a name="about-sec-rule-17a-4f"></a><span data-ttu-id="8ff44-105">Acerca de la regla 17a-4(f) de la SEC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-105">About SEC Rule 17a-4(f)</span></span>

<span data-ttu-id="8ff44-106">La Comisión de valores y Exchange de Estados Unidos [(SEC)](https://www.sec.gov/) es una agencia independiente del gobierno federal de los Estados Unidos y el supervisor y regulador principal de los mercados de valores de Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-106">The [US Securities and Exchange Commission (SEC)](https://www.sec.gov/) is an independent agency of the US federal government and the primary overseer and regulator of US securities markets.</span></span> <span data-ttu-id="8ff44-107">Se encarga de la autoridad de cumplimiento de las leyes federales de valores, propone nuevas reglas de valores y supervisa la regulación del mercado de la industria de valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-107">It wields enforcement authority over federal securities laws, proposes new securities rules, and oversees market regulation of the securities industry.</span></span>

<span data-ttu-id="8ff44-108">La SEC define requisitos rigurosos y explícitos para las entidades reguladas que optan por conservar libros y registros en medios de almacenamiento electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-108">The SEC defines rigorous and explicit requirements for regulated entities that elect to retain books and records on electronic storage media.</span></span> <span data-ttu-id="8ff44-109">Estableció [17 CFR 240.17a-3](https://www.govinfo.gov/app/details/CFR-2012-title17-vol3/CFR-2012-title17-vol3-sec240-17a-3) y [17 CFR 240.17a-4](https://www.ecfr.gov/cgi-bin/text-idx?mc=true&node=pt17.4.240&rgn=div5#se17.4.240_117a_64) para regular la conservación de registros, incluidos los períodos de retención, para los agentes de bolsa de valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-109">It established [17 CFR 240.17a-3](https://www.govinfo.gov/app/details/CFR-2012-title17-vol3/CFR-2012-title17-vol3-sec240-17a-3) and [17 CFR 240.17a-4](https://www.ecfr.gov/cgi-bin/text-idx?mc=true&node=pt17.4.240&rgn=div5#se17.4.240_117a_64) to regulate recordkeeping, including retention periods, for securities broker-dealers.</span></span> <span data-ttu-id="8ff44-110">Más adelante, la [SEC](https://www.sec.gov/rules/interp/34-47806.htm) modificó 17 cfr 240.17a-4 párrafo (f), emitiendo dos versiones interpretativas expresamente para permitir que los libros y registros se conservarán en medios de almacenamiento electrónico siempre que se cumplen determinadas condiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-110">Later, the SEC [amended](https://www.sec.gov/rules/interp/34-47806.htm) 17 CFR 240.17a-4 paragraph (f), issuing two interpretive releases expressly to allow books and records to be retained on electronic storage media as long as certain conditions were met.</span></span>

<span data-ttu-id="8ff44-111">Un sistema de almacenamiento electrónico cumple esas condiciones si impide la alteración o eliminación de registros durante el período de retención requerido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-111">An electronic storage system meets those conditions if it prevents the alteration or erasure of records for the required retention period.</span></span> <span data-ttu-id="8ff44-112">Los períodos de retención varían de tres a seis años en función de los tipos de registro, con la accesibilidad inmediata de los dos primeros años.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-112">Retention periods vary from three to six years based on record types, with immediate accessibility mandated for the first two years.</span></span> <span data-ttu-id="8ff44-113">Además, una de las versiones interpretativas requiere que el sistema de almacenamiento sea capaz de retener registros más allá del período de retención establecido por la SEC para cumplir con citaciones, retención legal u otros requisitos de este tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-113">Moreover, one of the interpretive releases requires that the storage system be capable of retaining records beyond the SEC-established retention period to comply with subpoenas, legal hold, or other such requirements.</span></span>

## <a name="microsoft-and-sec-rule-17a-4f"></a><span data-ttu-id="8ff44-114">Regla 17a-4(f) de Microsoft y sec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-114">Microsoft and SEC Rule 17a-4(f)</span></span>

<span data-ttu-id="8ff44-115">Los clientes de servicios financieros, que representan una de las industrias más reguladas del mundo, están sujetos a disposiciones complejas como la retención de transacciones financieras y la comunicación relacionada en un estado no modificable y no modificable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-115">Financial services customers, representing one of the most heavily regulated industries in the world, are subject to complex provisions like the retention of financial transactions and related communication in a non-erasable and non-modifiable state.</span></span> <span data-ttu-id="8ff44-116">Entre las más prescriptivas se encuentra la Regla 17a-4(f) de la Comisión de Seguridad y Exchange de Estados Unidos (SEC), que estipula requisitos estrictos para las entidades reguladas que optan por conservar libros y registros en medios de almacenamiento electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-116">Among the most prescriptive is Rule 17a-4(f) of the US Security and Exchange Commission (SEC) that stipulates stringent requirements for regulated entities that elect to retain books and records on electronic storage media.</span></span> <span data-ttu-id="8ff44-117">Los registros almacenados deben ser a prueba de manipulaciones sin capacidad para modificarlos o eliminarlos hasta después del período de retención designado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-117">Records stored must be tamper-proof with no ability to alter or delete them until after the designated retention period.</span></span>

<span data-ttu-id="8ff44-118">Microsoft Azure Los blobs inmutables Storage bloqueo de directivas y Microsoft Office 365 con bloqueo de conservación pueden ayudar a las instituciones financieras a cumplir los requisitos de almacenamiento inmutables de la regla 17a-4(f) de la SEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-118">Microsoft Azure Immutable Blob Storage with Policy Lock and Microsoft Office 365 with Preservation Lock can help financial institutions meet the immutable storage requirements of SEC Rule 17a-4(f).</span></span>

<span data-ttu-id="8ff44-119">Para evaluar el cumplimiento de Azure y Office 365 con la regla 17a-4(f) de la SEC, Microsoft conservó una firma de evaluación independiente especializada en administración de registros y gobierno de la información, Cohasset Associates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-119">To evaluate Azure and Office 365 compliance with SEC Rule 17a-4(f), Microsoft retained an independent assessment firm that specializes in records management and information governance, Cohasset Associates.</span></span> <span data-ttu-id="8ff44-120">En el informe resultante para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-120">In the resulting report for:</span></span>

- <span data-ttu-id="8ff44-121">**Azure**: [SEC 17a-4(f) Evaluación](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=19b08fd4-d276-43e8-9461-715981d0ea20&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_GRC_Assessment_Reports)del cumplimiento: Microsoft Azure Storage , Cohasset validó que Azure Immutable Blob Storage con la opción Bloqueo de directivas, cuando se usa para retener blobs basados en tiempo en un formato no eliminable y no reescribible (WORM), cumple los requisitos de almacenamiento inmutables de la regla SEC. [](/azure/storage/blobs/storage-blob-immutable-storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-121">**Azure**: [SEC 17a-4(f) Compliance Assessment: Microsoft Azure Storage](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=19b08fd4-d276-43e8-9461-715981d0ea20&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_GRC_Assessment_Reports), Cohasset validated that [Azure Immutable Blob Storage](/azure/storage/blobs/storage-blob-immutable-storage) with the Policy Lock option, when used to retain time-based Blobs in a non-erasable and non-rewritable (WORM) format, meets the immutable storage requirements of the SEC rule.</span></span> <span data-ttu-id="8ff44-122">Cada blob (registro) está protegido para que no se modifique, sobrescriba o elimine hasta que haya expirado el período de retención requerido y se hayan liberado las retenciones legales asociadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-122">Each Blob (record) is protected from being modified, overwritten, or deleted until the required retention period has expired and any associated legal holds have been released.</span></span> <span data-ttu-id="8ff44-123">Los proveedores de software y asociados con cargas de trabajo confidenciales ahora pueden confiar en Azure Immutable Blob Storage como una solución en la nube de onestop-shop para la retención de registros y el almacenamiento inmutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-123">Software providers and partners with sensitive workloads can now rely on Azure Immutable Blob Storage as a onestop-shop cloud solution for records retention and immutable storage.</span></span> <span data-ttu-id="8ff44-124">Las instituciones financieras ahora pueden crear sus propias aplicaciones aprovechando estas características mientras se mantienen conformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-124">Financial institutions can now build their own applications taking advantage of these features while remaining compliant.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ff44-125">**Microsoft 365:** Para los requisitos de [sec 17a-4(f),](/microsoft-365/compliance/retention-regulatory-requirements#sec-17a-4f-finra-4511c-and-cftc-131c-d) Cohasset validó que Microsoft 365 incluye características de archivado que permiten a los clientes regulados, incluidos los agentes de bolsa, almacenar datos de una manera que les ayude a cumplir con los requisitos de la SEC para la retención de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-125">**Microsoft 365**: For [SEC 17a-4(f)](/microsoft-365/compliance/retention-regulatory-requirements#sec-17a-4f-finra-4511c-and-cftc-131c-d) requirements, Cohasset validated that Microsoft 365 includes archiving features that enable regulated customers, including broker-dealers, to store data in a manner that helps them comply with SEC requirements for records retention.</span></span> <span data-ttu-id="8ff44-126">Las características de retención Microsoft 365 ayudan a conservar una amplia variedad de datos, incluidos el correo electrónico, el correo de voz, los documentos compartidos, los mensajes instantáneos y los datos de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-126">Retention features in Microsoft 365 help preserve a wide range of data, including email, voicemail, shared documents, instant messages, and third-party data.</span></span> <span data-ttu-id="8ff44-127">En particular, el archivado en Microsoft 365 permite a los clientes establecer directivas de retención de mensajería globales o granulares para almacenar datos durante un período definido y más allá en un formato no reescribible y no eliminable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-127">In particular, archiving in Microsoft 365 enables customers to set global or granular messaging retention policies to store data for a defined period and beyond in a non-rewriteable, non-erasable format.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="8ff44-128">Servicios de la nube dentro del alcance de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-128">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="8ff44-129">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-129">Azure</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942)
- [<span data-ttu-id="8ff44-130">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-130">Office 365</span></span>](https://aka.ms/Office365ComplianceOfferings)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="8ff44-131">Auditorías, informes y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-131">Audits, reports, and certificates</span></span>

### <a name="azure--sec-rule-17"></a><span data-ttu-id="8ff44-132">Regla 17 & SEC de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-132">Azure & SEC Rule 17</span></span>

[<span data-ttu-id="8ff44-133">SEC 17a-4(f) & CFTC 1.31 (c-d) Evaluación del cumplimiento de Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-133">SEC 17a-4(f) & CFTC 1.31 (c-d) Compliance Assessment of Azure Storage</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=19b08fd4-d276-43e8-9461-715981d0ea20&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_GRC_Assessment_Reports)

### <a name="office-365--sec-rule-17"></a><span data-ttu-id="8ff44-134">Office 365 & regla 17 de la SEC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-134">Office 365 & SEC Rule 17</span></span>

[<span data-ttu-id="8ff44-135">Evaluación del cumplimiento sec 17a-4(f): Centro de cumplimiento de Microsoft Security & con SharePoint, OneDrive, Teams, Exchange y Skype Empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-135">SEC 17a-4(f) Compliance Assessment: Microsoft Security & Compliance Center with SharePoint, OneDrive, Teams, Exchange, and Skype for Business</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=2dc92867-5f83-49d8-ad04-9e7295c9e40e&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_FAQ_and_White_Papers)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="8ff44-136">Cómo se debe implementar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-136">How to implement</span></span>

### <a name="financial-services-regulation"></a><span data-ttu-id="8ff44-137">Regulación de servicios financieros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-137">Financial services regulation</span></span>

<span data-ttu-id="8ff44-138">Mapa de cumplimiento de los principios normativos clave de Estados Unidos para la informática en la nube y los servicios en línea de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-138">Compliance map of key US regulatory principles for cloud computing and Microsoft online services.</span></span> [<span data-ttu-id="8ff44-139">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-139">Learn more</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5b483567-00b0-4d86-96ae-ee887dadb61c&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)

### <a name="risk-assessment--compliance-guide"></a><span data-ttu-id="8ff44-140">Guía de cumplimiento & de evaluación de riesgos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-140">Risk Assessment & Compliance Guide</span></span>

<span data-ttu-id="8ff44-141">Cree un modelo de gobierno para la evaluación de riesgos de los servicios en la nube de Microsoft y la notificación de reguladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-141">Create a governance model for risk assessment of Microsoft cloud services, and regulator notification.</span></span> [<span data-ttu-id="8ff44-142">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-142">Learn more</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=edee9b14-3661-4a16-ba83-c35caf672bd7&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers)

### <a name="financial-use-cases"></a><span data-ttu-id="8ff44-143">Casos de uso financiero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-143">Financial use cases</span></span>

<span data-ttu-id="8ff44-144">Use información general sobre casos, tutoriales y otros recursos para crear soluciones de Azure para servicios financieros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-144">Use case overviews, tutorials, and other resources to build Azure solutions for financial services.</span></span> [<span data-ttu-id="8ff44-145">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-145">Learn more</span></span>](/azure/industry/financial/)

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="8ff44-146">Usar el Administrador de cumplimiento de Microsoft para evaluar el riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-146">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="8ff44-147">[El Administrador de cumplimiento de Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) es una característica en el [Centro de cumplimiento de Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) que le ayuda a entender la actitud de su organización en relación con el cumplimiento normativo y a tomar medidas para contribuir a reducir los riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-147">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="8ff44-148">El Administrador de cumplimiento ofrece una plantilla premium para crear una evaluación de esta normativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-148">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="8ff44-149">Busque la plantilla en la página **plantillas de evaluación** en el Administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-149">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="8ff44-150">Obtenga información sobre cómo [crear evaluaciones en el Administrador de cumplimiento](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-150">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="8ff44-151">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-151">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="8ff44-152">Archivado en Microsoft Office 365, retención de datos y regla 17a-4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-152">Archiving in Microsoft Office 365, Data Retention, and Rule 17a-4</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/2015/11/10/office-365-exchange-online-archiving-now-meets-sec-rule-17a-4-requirements/)
- <span data-ttu-id="8ff44-153">[Cumplimiento de Microsoft Financial Services](https://download.microsoft.com/download/6/4/7/64707E3E-6D3E-45D0-8207-A0EA3201B4A6/Microsoft%20Cloud%20-%20Financial%20Services%20Compliance%20Program%20\(Print\).pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-153">[Compliance Microsoft Financial Services](https://download.microsoft.com/download/6/4/7/64707E3E-6D3E-45D0-8207-A0EA3201B4A6/Microsoft%20Cloud%20-%20Financial%20Services%20Compliance%20Program%20\(Print\).pdf)</span></span>
- [<span data-ttu-id="8ff44-154">Programa de cumplimiento Servicios en la nube empresarial de Microsoft y servicios financieros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-154">Compliance Program Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/viewpage/financialservicesoverview)
- [<span data-ttu-id="8ff44-155">Cumplimiento de los servicios financieros en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-155">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="8ff44-156">Herramienta de evaluación de riesgos en la nube para servicios financieros de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-156">Azure Financial Services Cloud Risk Assessment Tool</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/FFIECBlueprint?command=Download&downloadType=Document&downloadId=079a1973-711a-428f-9312-9ddd290cff7b&docTab=c726d5c0-2d1e-11e8-a485-57140ec19669_PaaS)
- [<span data-ttu-id="8ff44-157">Microsoft Office 365 Directivas de retención</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-157">Microsoft Office 365 Retention Policies</span></span>](/office365/securitycompliance/retention-policies)
- [<span data-ttu-id="8ff44-158">Microsoft Financial Services Community</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-158">Microsoft Financial Services Community</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/financial-services/ct-p/FinancialServices)
- [<span data-ttu-id="8ff44-159">Cumplimiento en el centro de confianza de Microsoft </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff44-159">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
