---
title: Ley de Protección de Datos Personales (PDPA) de Argentina
description: Los servicios en la nube de Microsoft para empresas cumplen con los estándares de la PDPA para proteger la privacidad de los datos personales.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 75ab80c2b017e7fe4576f145db50465ea71e2d41
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50119919"
---
# <a name="personal-data-protection-act-pdpa-argentina"></a><span data-ttu-id="43fd2-104">Ley de Protección de Datos Personales (PDPA) de Argentina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-104">Personal Data Protection Act (PDPA) Argentina</span></span>

## <a name="about-the-pdpa"></a><span data-ttu-id="43fd2-105">Acerca de la PDPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-105">About the PDPA</span></span>

<span data-ttu-id="43fd2-106">De acuerdo con la Constitución Argentina, la [Ley de Protección de Datos Personales 25.326](http://www.jus.gob.ar/media/3201023/personal_data_protection_act25326.pdf) (PDPA) se sancionó en 2000 para proteger la privacidad de los datos personales y ofrecer acceso a los usuarios a cualquier información sobre ellos almacenada en los registros y en las bases de datos públicas y privadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-106">In agreement with the Argentine National Constitution, the [Personal Data Protection Act 25.326](http://www.jus.gob.ar/media/3201023/personal_data_protection_act25326.pdf) (PDPA) ([Ley de Protección de los Datos Personales](http://servicios.infoleg.gob.ar/infolegInternet/anexos/60000-64999/64790/norma.htm)) was executed in 2000 to help protect the privacy of personal data, and to give individuals access to any information stored in public and private databases and registries.</span></span> <span data-ttu-id="43fd2-107">La [Agencia de Acceso a la Información Pública](https://www.argentina.gob.ar/aaip) (AAIP) de Argentina, perteneciente a la Jefatura del Gabinete de Ministros, es responsable de aplicar esta legislación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-107">The Argentine Agency of Access to Public Information ([Agencia de Acceso a la Información Pública](https://www.argentina.gob.ar/aaip), AAIP) within the Chief of Ministries' Cabinet is responsible for enforcing this law.</span></span>

<span data-ttu-id="43fd2-108">La PDPA se alinea con el modelo de información legislativa europeo para la protección de la privacidad de datos, y Argentina fue el primer país en Latinoamérica en lograr una calificación de "idoneidad" para las transferencias de datos de la UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-108">The PDPA aligns with the European legislative model for protecting data privacy, and Argentina was the first country in Latin America to achieve an 'adequacy' qualification for data transfers from the EU.</span></span>

<span data-ttu-id="43fd2-109">En 2016, la AAIP emitió un nuevo Reglamento, [Provisión 60-E/2016](http://servicios.infoleg.gob.ar/infolegInternet/anexos/265000-269999/267922/norma.htm) (español), que rige la transferencia de datos personales entre fronteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-109">In 2016, the AAIP issued a new regulation, [Provision 60-E/2016](http://servicios.infoleg.gob.ar/infolegInternet/anexos/265000-269999/267922/norma.htm) (Spanish), governing cross-border transfers of personal data.</span></span> <span data-ttu-id="43fd2-110">En este reglamento se aprueban formularios de modelo (basados parcialmente en el modelo de transferencia de datos de la UE) para las transferencias de este tipo a controladores y procesadores de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-110">Under the rule, it approved model forms (partly based on the data transfer model in the EU) for such transfers to data controllers and data processors.</span></span>

## <a name="microsoft-and-the-pdpa"></a><span data-ttu-id="43fd2-111">Microsoft y la PDPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-111">Microsoft and the PDPA</span></span>

<span data-ttu-id="43fd2-112">Microsoft se compromete por contrato (mediante los [Términos de Microsoft Online Services](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31)) a que nuestros servicios empresariales en la nube de ámbito han implementado las protecciones de seguridad técnicas y organizativas que ayuden a los clientes a cumplir con la Ley de Protección de Datos Personales 25.326 (PDPA) de Argentina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-112">Microsoft contractually commits through the [Microsoft Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31) that our in-scope business cloud services have implemented technical and organizational security safeguards that can help our customers comply with the Argentine Personal Data Protection Act (PDPA) 25.326.</span></span> <span data-ttu-id="43fd2-113">Microsoft también ofrece un acuerdo de transferencia de datos para ayudar con el cumplimiento normativo de la Provisión 60 E/2016 que regula la transferencia de datos personales entre fronteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-113">Microsoft also makes a data-transfer agreement available to help with compliance with Provision 60-E/2016, which regulates the cross-border transfer of personal data.</span></span> <span data-ttu-id="43fd2-114">Esto quiere decir que los clientes de Microsoft pueden usar Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365 y Microsoft 365 ajustándose a la PDPA argentina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-114">This means that Microsoft customers can use Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365, and Microsoft 365 in a manner that complies with the PDPA in Argentina.</span></span>

<span data-ttu-id="43fd2-115">Las medidas de seguridad técnicas y organizativas implementadas en los servicios en la nube para empresas también podrían ser compatibles con otras reglas de la PDPA, como, por ejemplo, la prohibición de cualquier uso secundario de datos personales del interesado y la prohibición de la transferencia de datos personales a países que no proporcionen un nivel de protección adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-115">The technical and organizational security measures implemented in the business cloud services would also support other rules in the PDPA such as the prohibition of any secondary use of a data subject's personal data and the prohibition against the transfer of personal data to countries that do not offer an adequate level of protection.</span></span>

<span data-ttu-id="43fd2-116">El acuerdo de transferencia de datos de Microsoft es una enmienda (Enmienda ID M314) a los términos de procesamiento de datos de nuestros Términos de Servicios en Línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-116">The Microsoft data-transfer agreement is an amendment (Amendment ID M314) to the data processing terms in our Online Services Terms.</span></span> <span data-ttu-id="43fd2-117">Agrega compromisos importantes, incluido que Microsoft notificará al cliente cualquier solicitud legalmente vinculante para revelar datos personales. Además, solicitará a sus instalaciones de procesamiento de datos que auditen la solicitud del cliente, ya sea por parte del cliente o un tercero independiente, y obtendrá el consentimiento por escrito para el uso de subcontratistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-117">It adds important commitments, including that Microsoft notifies the customer of any legally binding request to disclose personal data; will submit its data processing facilities to audit at the customer's request either by the customer or an independent third party; and will get prior written consent for the use of subcontractors.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="43fd2-118">Servicios de la nube dentro del alcance de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-118">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="43fd2-119">Azure y Azure DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-119">Azure & Azure DevOps</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942)
- [<span data-ttu-id="43fd2-120">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-120">Dynamics 365</span></span>](https://download.microsoft.com/download/E/1/9/E1977163-7A86-4812-AC18-C03ADC958AAF/Microsoft_Dynamics_365_Cloud_Service_Compliance_Datasheet.pdf)
- [<span data-ttu-id="43fd2-121">Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-121">Microsoft 365</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=9f756cce-b15d-45a9-94d7-6a583dee4401&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="43fd2-122">Cómo implementar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-122">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="43fd2-123">[Privacidad en los servicios en la nube de Microsoft](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55710): obtenga más información sobre los principios y estándares de privacidad de Microsoft y sobre las leyes de privacidad específicas para Argentina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-123">[Privacy in Microsoft Cloud Services](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55710): Get details on Microsoft privacy principles and standards and on privacy laws specific to Argentina.</span></span>  
- <span data-ttu-id="43fd2-124">[Protección de datos en Azure](/azure/security/azure-protection-of-customer-data): Azure proporciona a los clientes una seguridad de datos robusta, tanto en las opciones predeterminadas como en las opciones del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-124">[Azure data protection](/azure/security/azure-protection-of-customer-data): Azure offers customers strong data security, both by default and as customer options.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="43fd2-125">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-125">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="43fd2-126">**¿Cómo ha cambiado el RGPD la Ley de Protección de Datos Personales?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-126">**How has the GDPR changed the Personal Data Protection Act?**</span></span>

<span data-ttu-id="43fd2-127">A finales de 2018, Argentina aún no ha promulgado normativas relacionadas con el RGPD, pero ha elaborado el borrador de un proyecto de ley sobre la protección de datos, que el Poder Ejecutivo ya ha enviado al Congreso y que la Cámara de Representantes está revisando, para armonizar su legislación de protección de datos con el RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-127">In late 2018, Argentina has not yet enacted GDPR-related regulations, but it has drafted a new data protection bill — already submitted to Congress by the Executive Power and under revision by the House of Representatives — to bring its data protection law into alignment with the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="43fd2-128">Trata discrepancias tales como la definición de interesados de los datos y cuestiones sobre la transferencia de información personal entre fronteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-128">It addresses such differences as the definition of data subjects and concerns over the cross-border transfer of personal information.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="43fd2-129">Usar el Administrador de cumplimiento de Microsoft para evaluar el riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-129">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="43fd2-130">[El Administrador de cumplimiento de Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) es una característica en el [Centro de cumplimiento de Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) que le ayuda a entender la actitud de su organización en relación con el cumplimiento normativo y a tomar medidas para contribuir a reducir los riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-130">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="43fd2-131">El Administrador de cumplimiento ofrece una plantilla premium para crear una evaluación de esta normativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-131">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="43fd2-132">Busque la plantilla en la página **plantillas de evaluación** en el Administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-132">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="43fd2-133">Obtenga información sobre cómo [crear evaluaciones en el Administrador de cumplimiento](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-133">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="43fd2-134">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-134">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="43fd2-135">Privacidad de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-135">Privacy at Microsoft</span></span>](https://privacy.microsoft.com)
- [<span data-ttu-id="43fd2-136">Declaración de privacidad de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-136">Microsoft Privacy Statement</span></span>](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)
- [<span data-ttu-id="43fd2-137">Consideraciones de privacidad en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-137">Privacy Considerations in the Cloud</span></span>](https://download.microsoft.com/download/0/9/D/09DE47F6-F9E5-4C14-B9E8-E8119A130ACC/Privacy_considerations_in_the_cloud.pdf)
- [<span data-ttu-id="43fd2-138">Cumplimiento en el Centro de Confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fd2-138">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
