---
title: Cláusulas modelo de la Unión Europea
description: Microsoft ofrece cláusulas contractuales estándares de la UE, garantías para las transferencias de datos personales.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: e50e5a8e0dd8ec400b4ca5ae053f3898e4cb0abc
ms.sourcegitcommit: 024137a15ab23d26cac5ec14c36f3577fd8a0cc4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "51496533"
---
# <a name="european-union-model-clauses"></a><span data-ttu-id="adfc9-104">Cláusulas modelo de la Unión Europea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-104">European Union Model Clauses</span></span>

## <a name="european-union-model-clauses-overview"></a><span data-ttu-id="adfc9-105">Información general de las cláusulas modelo de la Unión Europea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-105">European Union Model Clauses overview</span></span>

<span data-ttu-id="adfc9-106">La legislación de protección de datos de la Unión Europea (UE) regula la transferencia de datos personales de los clientes de la UE a países ajenos al Espacio Económico Europeo (EEE), que incluye todos los países de la UE e Islandia, Liechtenstein y Noruega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-106">European Union (EU) data protection law regulates the transfer of EU customer personal data to countries outside the European Economic Area (EEA), which includes all EU countries and Iceland, Liechtenstein, and Norway.</span></span> <span data-ttu-id="adfc9-107">Las cláusulas modelo de la UE son cláusulas contractuales normalizadas que se usan en contratos entre proveedores de servicios (como Microsoft) y sus clientes para garantizar que los datos personales que salen del EEE se transfieran cumpliendo con la legislación de protección de datos de la UE y cumplen los requisitos de la Directiva de protección de datos de la UE 95/46/CE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-107">The EU Model Clauses are standardized contractual clauses used in agreements between service providers (such as Microsoft) and their customers to ensure that any personal data leaving the EEA will be transferred in compliance with EU data-protection law and meet the requirements of the EU Data Protection Directive 95/46/EC.</span></span>

<span data-ttu-id="adfc9-108">En un nivel práctico, el cumplimiento de la legislación de protección de datos de la UE también implica que los clientes necesitan una menor aprobación por parte de las autoridad individuales para transferir datos personales fuera de la UE, ya que la mayoría de los estados miembros de la UE no requieren autorización adicional si la transferencia se basa en un acuerdo que cumpla con las cláusulas modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-108">On a practical level, compliance with EU data protection laws also means that customers need fewer approvals from individual authorities to transfer personal data outside of the EU, since most EU member states do not require additional authorization if the transfer is based on an agreement that complies with the Model Clauses.</span></span>

## <a name="microsoft-and-european-union-model-clauses"></a><span data-ttu-id="adfc9-109">Microsoft y las cláusulas modelo de la Unión Europea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-109">Microsoft and European Union Model Clauses</span></span>

<span data-ttu-id="adfc9-110">Microsoft ha invertido en los procesos operativos necesarios para cumplir los exigentes requisitos de las cláusulas modelo para la transferencia de datos personales a los procesadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-110">Microsoft has invested in the operational processes necessary to meet the exacting requirements of the Model Clauses for the transfer of personal data to processors.</span></span> <span data-ttu-id="adfc9-111">Microsoft ofrece a los clientes cláusulas modelo, denominadas cláusulas contractuales estándares, que hacen garantías específicas en torno a las transferencias de datos personales para los servicios de Microsoft en el ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-111">Microsoft offers customers Model Clauses, referred to as Standard Contractual Clauses, that make specific guarantees around transfers of personal data for in-scope Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="adfc9-112">Así se garantiza que los clientes de Microsoft pueden mover libremente datos en la nube de Microsoft del EEE al resto del mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-112">This ensures that Microsoft customers can freely move data through the Microsoft cloud from the EEA to the rest of the world.</span></span>

<span data-ttu-id="adfc9-113">Sin embargo, los clientes empresariales de Microsoft, que son los controladores de los datos personales, tienen la obligación principal de proteger los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-113">However, Microsoft enterprise customers, who are the controllers of the personal data, carry the primary obligation to protect that data.</span></span> <span data-ttu-id="adfc9-114">Esto implica que los clientes empresariales del EEE tienen un gran interés en garantizar que su proveedor de servicios respete la legislación de protección de datos de la UE, o el cliente puede afrontar responsabilidad penal e incluso el bloqueo de su capacidad de usar un servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-114">This means that EEA enterprise customers have a strong interest in ensuring that their service provider abides by EU data protection laws, or the customer can face liability — and even blockage of its ability to use a service.</span></span>

<span data-ttu-id="adfc9-115">Microsoft proporcionó sus cláusulas contractuales estándares al Grupo de trabajo del artículo 29 para su revisión y aprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-115">Microsoft provided its Standard Contractual Clauses to the EU's Article 29 Working Party for review and approval.</span></span> <span data-ttu-id="adfc9-116">El Grupo de trabajo del artículo 29 incluye representantes del Supervisor Europeo de Protección de Datos, de la Comisión Europea y de cada una de las 28 autoridades de protección de datos de la UE (APD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-116">The Article 29 Working Party includes representatives from the European Data Protection Supervisor, the European Commission, and each of the 28 EU data protection authorities (DPAs).</span></span>

<span data-ttu-id="adfc9-117">El Grupo determinó que la implementación de las disposiciones en los acuerdos de Microsoft estaba en línea con sus requisitos estrictos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-117">The group determined that implementation of the provisions in Microsoft agreements was in line with their stringent requirements.</span></span> <span data-ttu-id="adfc9-118">(Microsoft fue el primer proveedor de servicios de nube que recibió una carta aval del grupo). La aprobación abarcó las interacciones reflejadas en las cláusulas modelo 2010/87/EU, pero no en los apéndices, que describen las transferencias de datos y las medidas de seguridad implementadas por el importador de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-118">(Microsoft was the first cloud service provider to receive a letter of endorsement and approval from the group.) Approval covered the engagements reflected in Model Clauses 2010/87/EU but not in the appendices, which describe the transfers of data and the security measures implemented by the data importer.</span></span> <span data-ttu-id="adfc9-119">La APD puede analizar los apéndices por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-119">The appendices may be analyzed separately by the DPA.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="adfc9-120">Servicios de la nube dentro del alcance de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-120">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="adfc9-121">Azure y Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-121">Azure and Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="adfc9-122">Microsoft Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-122">Microsoft Cloud App Security</span></span>
- <span data-ttu-id="adfc9-123">Servicios profesionales de Microsoft: Premier y local para Azure, Dynamics 365, Intune y para empresas medianas y clientes empresariales de Microsoft 365 para empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-123">Microsoft Professional Services: Premier and On Premises for Azure, Dynamics 365, Intune, and for Medium Business and Enterprise customers of Microsoft 365 for business</span></span>
- [<span data-ttu-id="adfc9-124">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-124">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="adfc9-125">Intune: parte del servicio de nube de la administración de dispositivos móviles y productos de complemento de Intune para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-125">Intune: Cloud service portion of the Intune Add-on Product and Mobile Device Management for Office 365</span></span>
- <span data-ttu-id="adfc9-126">El servicio de nube de Power Automate (anteriormente conocido como Microsoft Flow) como servicio independiente o incluido en un plan o un conjunto de aplicaciones de Office 365 o Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-126">Power Automate (formerly Microsoft Flow) cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- [<span data-ttu-id="adfc9-127">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-127">Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- <span data-ttu-id="adfc9-128">El servicio de nube de PowerApps como servicio independiente o incluido en un plan o conjunto de aplicaciones de Office 365 o Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-128">PowerApps cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="adfc9-129">El servicio de nube de Power BI como servicio independiente o incluido en un plan o conjunto de aplicaciones de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-129">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="adfc9-130">Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-130">Azure DevOps Services</span></span>
- <span data-ttu-id="adfc9-131">Microsoft Defender para punto de conexión para las siguientes partes de servicio en la nube: detección de extremos & respuesta, investigación automática & corrección, calificación segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-131">Microsoft Defender for Endpoint for the following cloud service portions: Endpoint Detection & Response, Automatic Investigation & Remediation, Secure Score.</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="adfc9-132">Auditorías, informes y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-132">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="adfc9-133">Microsoft evalúa continuamente los estándares de la UE y actualiza sus servicios según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-133">Microsoft continually assesses the EU standards, and updates its services as needed.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="adfc9-134">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-134">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="adfc9-135">**¿Qué es la Directiva de protección de datos de la UE 95/46/CE?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-135">**What is the EU Data Protection Directive 95/46/EC?**</span></span>

<span data-ttu-id="adfc9-136">Esta directiva define la base de referencia para administrar datos personales en la UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-136">This directive sets the baseline for handling personal data in the EU.</span></span> <span data-ttu-id="adfc9-137">Ofrece el marco normativo bajo el que Microsoft transfiere datos personales desde la UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-137">It provides the regulatory framework under which Microsoft transfers personal data out of the EU.</span></span> <span data-ttu-id="adfc9-138">En virtud de esta directiva y de nuestros acuerdos contractuales, Microsoft actúa como el procesador de datos de los datos de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-138">Under this directive and our contractual agreements, Microsoft acts as the data processor of customer data.</span></span> <span data-ttu-id="adfc9-139">El cliente actúa como el controlador de datos, con la propiedad y responsabilidad final para garantizar que los datos se puedan proporcionar legalmente a Microsoft para el tratamiento fuera del EEE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-139">The customer acts as the data controller, with final ownership and responsibility for ensuring that the data can be legally provided to Microsoft for processing outside of the EEA.</span></span>

<span data-ttu-id="adfc9-140">**¿Por qué es importante el cumplimiento de las cláusulas modelo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-140">**Why is compliance with the Model Clauses important?**</span></span>

<span data-ttu-id="adfc9-141">Un proveedor de servicios que se compromete por contrato con las cláusulas modelo garantiza a sus clientes que los datos personales se van a transferir y procesar de acuerdo con la legislación de protección de datos de la UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-141">A service provider that commits contractually to the Model Clauses gives its customers assurance that personal data will be transferred and processed in compliance with EU data protection law.</span></span> <span data-ttu-id="adfc9-142">El uso de las cláusulas modelo también implica que los clientes necesitan recibir menos aprobaciones de las entidades de protección de datos individuales para transferir datos personales fuera de la UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-142">Use of the Model Clauses also means that customers need to get fewer approvals from individual data-protection authorities to transfer personal data outside the EU.</span></span>

<span data-ttu-id="adfc9-143">**¿Dónde puedo ver información de cumplimiento normativo de servicios de Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-143">**Where can I see compliance information for Microsoft services?**</span></span>

<span data-ttu-id="adfc9-144">El cumplimiento normativo es un compromiso contractual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-144">Compliance is a contractual commitment.</span></span> <span data-ttu-id="adfc9-145">Las cláusulas contractuales estándares de Microsoft están disponibles para todos los clientes de nube en los [Términos de servicios en línea](https://aka.ms/Online-Services-Terms), para otros servicios, vea el contrato existente con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-145">Microsoft Standard Contractual Clauses are available to all cloud customers in the [Online Services Terms](https://aka.ms/Online-Services-Terms); for other services, see your existing agreement with Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="adfc9-146">**¿Qué es un "subprocesador"?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-146">**What is a 'sub-processor'?**</span></span>

<span data-ttu-id="adfc9-147">Un subprocesador es alguien que procesa datos personales siguiendo las instrucciones del controlador de los datos, así como los términos de las cláusulas modelo de la UE y el subcontratista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-147">A sub-processor is someone who processes personal data following the data controller's instructions, and the terms of the EU Model Clauses and the subcontract.</span></span> <span data-ttu-id="adfc9-148">Los clientes de Microsoft, en especial los proveedores de software independientes (ISV), en ocasiones son procesadores de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-148">Microsoft customers—independent software vendors (ISVs), in particular — are sometimes themselves data processors.</span></span> <span data-ttu-id="adfc9-149">En esos casos, Microsoft es el subprocesador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-149">In those instances, Microsoft is the sub-processor.</span></span>

<span data-ttu-id="adfc9-150">**¿Dónde puedo empezar con los esfuerzos de cumplimiento normativo de mi organización?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-150">**Where do I start with my own organization's compliance efforts?**</span></span>

<span data-ttu-id="adfc9-151">Puede especificar un acuerdo como, por ejemplo, los [Términos de servicios en línea](https://aka.ms/Online-Services-Terms), o explorar su acuerdo existente para incorporar las cláusulas contractuales estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-151">You can enter an agreement such, as the [Online Services Terms](https://aka.ms/Online-Services-Terms), or explore amending your existing agreement to incorporate the Standard Contractual Clauses.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="adfc9-152">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-152">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="adfc9-153">Organización de estándares de la UE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-153">EU Standards Organization</span></span>](https://eur-lex.europa.eu/)
- [<span data-ttu-id="adfc9-154">Cláusulas del modelo de EU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-154">EU Model Clauses</span></span>](https://aka.ms/EU-model_clauses)
- [<span data-ttu-id="adfc9-155">Directiva de protección de datos de la UE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-155">EU Data Protection Directive</span></span>](https://aka.ms/EU-DPD)
- [<span data-ttu-id="adfc9-156">Comité Europeo de Protección de Datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-156">European Data Protection Board</span></span>](https://edpb.europa.eu/)
- [<span data-ttu-id="adfc9-157">Preguntas más frecuentes sobre las cláusulas modelo de la UE para Dynamics 365 y Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-157">EU Model Clauses FAQ for Dynamics 365 and Office 365</span></span>](https://products.office.com/business/office-365-trust-center-eu-model-clauses-faq)
- [<span data-ttu-id="adfc9-158">Microsoft y el escudo de seguridad de la UE-EE. UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-158">Microsoft and the EU-U.S. Privacy Shield</span></span>](offering-eu-us-privacy-shield.md)
- [<span data-ttu-id="adfc9-159">Marco de cumplimiento del centro de controles comunes de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-159">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/common-controls-hub)
- [<span data-ttu-id="adfc9-160">Términos de Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-160">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="adfc9-161">Cumplimiento en el Centro de Confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfc9-161">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
