---
title: Lista de servicios en la nube certificados por el gobierno de Australia (CCSL)
description: Microsoft se incluye en la lista de servicios en la nube con certificación Australian para los marcadores de limitación de divulgación sin clasificar (DLM) y los datos protegidos basados en una evaluación y certificación de IRAP por medio del centro de seguridad de Australian Cyber (ACSC).
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: b2b7374eff6bcce8f0c36f6bc40709123041a2a7
ms.sourcegitcommit: 693bc6b1b51a5a9c9ff1758fa7f7ca3a204f147e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "49574882"
---
# <a name="australian-government-information-security-registered-assessor-program-irap"></a><span data-ttu-id="b2ae3-104">Programa de evaluación de la seguridad de la información del gobierno australiano (IRAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-104">Australian Government Information Security Registered Assessor Program (IRAP)</span></span>

<span data-ttu-id="b2ae3-105">El programa de evaluación registrado de seguridad de la información (IRAP) ofrece un proceso exhaustivo para la evaluación independiente de la seguridad de un sistema contra las directivas y directrices del gobierno de Australia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-105">The Information Security Registered Assessor Program (IRAP) provides a comprehensive process for the independent assessment of a system's security against Australian government policies and guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="b2ae3-106">El objetivo de IRAP es maximizar la seguridad de los datos de la administración federal, estatal y federal de Australia centrándose en la infraestructura tecnológica de información y comunicaciones que la almacena, procesa y comunica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-106">The IRAP goal is to maximize the security of Australian federal, state, and local government data by focusing on the information and communications technology infrastructure that stores, processes, and communicates it.</span></span>

## <a name="irap-overview"></a><span data-ttu-id="b2ae3-107">Información general sobre IRAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-107">IRAP overview</span></span>

<span data-ttu-id="b2ae3-108">El programa de evaluadores de seguridad de la información (IRAP) se rige y administra mediante el ACSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-108">The Information Security Registered Assessors Program (IRAP) is governed and administered by the ACSC.</span></span> <span data-ttu-id="b2ae3-109">IRAP proporciona el marco para respaldar a personas de los sectores público y privado para que proporcionen servicios de evaluación de seguridad de Cyber al gobierno australiano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-109">IRAP provides the framework to endorse individuals from the private and public sectors to provide cyber security assessment services to the Australian government.</span></span> <span data-ttu-id="b2ae3-110">Aprobad IRAP los evaluadores pueden proporcionar una evaluación independiente de la seguridad de las TIC, sugerir mitigaciones y resaltar riesgos residuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-110">Endorsed IRAP assessors can provide an independent assessment of ICT security, suggest mitigations and highlight residual risks.</span></span> <span data-ttu-id="b2ae3-111">IRAP proporciona un proceso exhaustivo para la evaluación independiente de la seguridad de un sistema con respecto a las directivas y directrices del gobierno de Australia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-111">IRAP provides a comprehensive process for the independent assessment of a system's security against Australian government policies and guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="b2ae3-112">El objetivo de IRAP es maximizar la seguridad de los datos de la administración federal, estatal y federal de Australia centrándose en la infraestructura tecnológica de información y comunicaciones que la almacena, procesa y comunica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-112">The IRAP goal is to maximize the security of Australian federal, state, and local government data by focusing on the information and communications technology infrastructure that stores, processes, and communicates it.</span></span>

- <span data-ttu-id="b2ae3-113">En 2014, Azure se lanzó como el primer servicio en la nube de IRAP en Australia, hospedado desde centros de recursos en Melbourne y Sydney.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-113">In 2014, Azure was launched as the first IRAP-assessed cloud service in Australia, hosted from datacenters in Melbourne and Sydney.</span></span> <span data-ttu-id="b2ae3-114">Estos dos centros de datos ofrecen a los clientes australianos control sobre dónde se almacenan los datos de los clientes, a la vez que proporcionan una durabilidad de datos mejorada en caso de que se produzca un desastre a través de copias de seguridad en ambas ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-114">These two datacenters give Australian customers control over where their customer data is stored, while also providing enhanced data durability in the event of a disaster through backups at both locations.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2ae3-115">A principios de 2015, Office 365 se convirtió en el primer servicio de productividad de nube para completar esta evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-115">In early 2015, Office 365 became the first cloud productivity service to complete this assessment.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2ae3-116">En abril de 2015, el ASD anunció la certificación CCSL de Azure y Office 365 y en el 2015 de noviembre de Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-116">In April 2015, the ASD announced the CCSL certification of both Azure and Office 365, and in November 2015, of Dynamics 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2ae3-117">En junio de 2017, el ASD anunció la recertificación de Microsoft Azure y Office 365 para obtener un conjunto de servicios muy ampliado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-117">In June 2017, ASD announced the recertification of Microsoft Azure and Office 365 for a greatly expanded set of services.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2ae3-118">En abril de 2018, ACSC anunció la certificación de Azure y Office 365 en la clasificación protegida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-118">In April 2018, the ACSC announced the certification of Azure and Office 365 at the PROTECTED classification.</span></span> <span data-ttu-id="b2ae3-119">Microsoft es el primer y único proveedor de nube pública para lograr este nivel de certificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-119">Microsoft is the first and only public cloud provider to achieve this level of certification</span></span>
- <span data-ttu-id="b2ae3-120">En septiembre de 2019, el ámbito de evaluación IRAP actualizado de Microsoft se ha ampliado para incluir los servicios de 113 en la clasificación protegida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-120">In September 2019, Microsoft's updated IRAP assessment scope expanded to include 113 services at the PROTECTED classification.</span></span>

## <a name="ccsl-overview"></a><span data-ttu-id="b2ae3-121">Información general sobre CCSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-121">CCSL overview</span></span>

<span data-ttu-id="b2ae3-122">La lista de servicios de nube certificados (CCSL) identifica los servicios en la nube que han completado correctamente una evaluación de IRAP por parte del gobierno australiano, y que el centro de seguridad de Australian Cyber (ACSC) les ha dado la certificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-122">The Certified Cloud Services List (CCSL) identifies cloud services that have successfully completed an IRAP assessment by the Australian Government, and have been awarded certification by the Australian Cyber Security Centre (ACSC).</span></span> <span data-ttu-id="b2ae3-123">La certificación reconoce la correcta finalización, revisión y aceptación de una evaluación completa realizada por un asesor registrado en seguridad de la información, de modo que todas las agencias del gobierno Australian puedan usarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-123">The certification recognizes the successful completion, review, and acceptance of a comprehensive assessment undertaken by an Information Security Registered Assessor, so all Australian Government agencies can use it.</span></span> <span data-ttu-id="b2ae3-124">También se puede hacer referencia a la CCSL en organizaciones gubernamentales de Nueva Zelanda para realizar sus evaluaciones de riesgos a medida que se alinean la NZ ISM y el gobierno australiano de ISM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-124">The CCSL can also be referenced by New Zealand Government organizations in conducting their risk assessments as the NZ ISM and Australian Government ISM are aligned.</span></span>

<span data-ttu-id="b2ae3-125">Microsoft Azure, Dynamics 365 CRM y Office 365 continúan incluidos en la CCSL de los datos sin clasificar: marcadores limitativos de difusión (DLM) (ahora oficial: confidencial) y datos protegidos en función de la evaluación y la certificación de IRAP anteriores por parte del centro de seguridad de Australian Cyber (ACSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-125">Microsoft's Azure, Dynamics 365 CRM, and Office 365 continue to be included on the CCSL for both Unclassified: Dissemination Limiting Markers (DLM) (now OFFICIAL: Sensitive) and PROTECTED data based on the previous IRAP assessment and certification by the Australian Cyber Security Centre (ACSC).</span></span>

## <a name="microsoft-and-irap"></a><span data-ttu-id="b2ae3-126">Microsoft y IRAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-126">Microsoft and IRAP</span></span>

<span data-ttu-id="b2ae3-127">En septiembre de 2019, Microsoft completó la actualización anual de las evaluaciones de seguridad de IRAP de la contratación del cliente de Azure, Office 365 y Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-127">In September 2019 Microsoft completed its annual update to the IRAP security assessments of Azure, Office 365, and Dynamics 365 Customer Engagement.</span></span> <span data-ttu-id="b2ae3-128">Para 2019, el ámbito de la evaluación de Azure incluye el compromiso del cliente Dynamics 365 y Azure DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-128">For 2019, the scope of the Azure assessment includes both Dynamics 365 Customer Engagement and Azure DevOps.</span></span>

<span data-ttu-id="b2ae3-129">La evaluación de los servicios de Microsoft en Australia cubre las cuatro regiones de Azure disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-129">The assessment of Microsoft's services in Australia covers the four available Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="b2ae3-130">En el caso de las infraestructuras gubernamentales e imprescindibles, hemos implementado dos regiones diseñadas específicamente para sus necesidades que se entregan de centros de datos CDC en Canberra; [Australia central y Australia central 2](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/australia/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-130">For Government and critical infrastructure, we've deployed two regions designed specifically for your needs that are delivered from CDC Data Centres in Canberra; [Australia Central and Australia Central 2](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/australia/).</span></span> <span data-ttu-id="b2ae3-131">Las diferencias entre las regiones australianas se tratan en detalle en el informe de evaluación de Azure IRAP, que está disponible en la página específica de Australia del [portal de confianza de servicios de Microsoft](https://aka.ms/au-irap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-131">The differences between the Australian regions are covered in detail in the Azure IRAP Assessment report, which is available on the Australia-specific page of [Microsoft Service Trust Portal](https://aka.ms/au-irap).</span></span>

<span data-ttu-id="b2ae3-132">Para cada evaluación, Microsoft contrató un evaluador de IRAP acreditado ACSC que examinó los controles y los procesos de seguridad que usaba el equipo de operaciones de TI de Microsoft, los centros de datos físicos, la detección de intrusiones, la criptografía, la seguridad entre dominios y de red, el control de acceso y la administración de riesgos de seguridad de la información de los servicios de ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-132">For each assessment, Microsoft engaged an ACSC-accredited IRAP assessor who examined the security controls and processes used by Microsoft's IT operations team, physical datacenters, intrusion detection, cryptography, cross-domain and network security, access control, and information security risk management of in-scope services.</span></span> <span data-ttu-id="b2ae3-133">La evaluación de IRAP ha descubierto que la arquitectura del sistema de Microsoft se basa en principios de seguridad sonoros y que los controles de seguridad de información de Australian Government Government (ISM) están en vigor y son totalmente eficaces dentro de nuestros servicios evaluados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-133">The IRAP assessments found that the Microsoft system architecture is based on sound security principles, and that the applicable Australian Government Information Security Manual (ISM) controls are in place and fully effective within our assessed services.</span></span>

<span data-ttu-id="b2ae3-134">El marco de administración de riesgos usado por ISM se basa en [National Institute of Standards and Technology (NIST) Special Publication (SP) 800-37 Rev. 2](https://csrc.nist.gov/publications/detail/sp/800-37/rev-2/final), ' entorno de administración de riesgos para sistemas de información y organizaciones: un enfoque de Life-Cycle del sistema para seguridad y privacidad. '</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-134">The risk management framework used by the ISM draws from [National Institute of Standards and Technology (NIST) Special Publication (SP) 800-37 Rev. 2](https://csrc.nist.gov/publications/detail/sp/800-37/rev-2/final), 'Risk Management Framework for Information Systems and Organizations: A System Life-Cycle Approach for Security and Privacy.'</span></span> <span data-ttu-id="b2ae3-135">Dentro de este marco de administración de riesgos, la identificación de los riesgos y la selección de controles de seguridad se pueden llevar a cabo con una variedad de estándares de administración de riesgos, como la [organización internacional de normalización (ISO) 31000:2018, las instrucciones de administración de riesgos](https://www.iso.org/standard/65694.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-135">Within this risk management framework, the identification of risks and selection of security controls can be undertaken using a variety of risk management standards, such as [International Organization for Standardization (ISO) 31000:2018, Risk management - Guidelines](https://www.iso.org/standard/65694.html).</span></span> <span data-ttu-id="b2ae3-136">En general, el marco de administración de riesgos usado por ISM tiene seis pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-136">Broadly, the risk management framework used by the ISM has six steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="b2ae3-137">Definir el sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-137">Define the system</span></span>
- <span data-ttu-id="b2ae3-138">Selección de controles de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-138">Select security controls</span></span>
- <span data-ttu-id="b2ae3-139">Implementación de controles de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-139">Implement security controls</span></span>
- <span data-ttu-id="b2ae3-140">Evaluación de los controles de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-140">Assess security controls</span></span>
- <span data-ttu-id="b2ae3-141">Autorizar al sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-141">Authorize the system</span></span>
- <span data-ttu-id="b2ae3-142">Supervisar el sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-142">Monitor the system</span></span>

<span data-ttu-id="b2ae3-143">Como siempre, los controles de compensación adicionales se pueden implementar en una base de riesgos administrada por cada una de las agencias antes de la autorización de la Agencia y el uso posterior de estos servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-143">As always, additional compensating controls can be implemented on a risk-managed basis by individual agencies prior to agency authorization and subsequent use of these cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="b2ae3-144">La evaluación IRAP de los servicios de Microsoft ayuda a garantizar a los clientes del sector público en el gobierno y a sus socios que Microsoft tiene controles de seguridad adecuados y efectivos para el procesamiento, el almacenamiento y la transmisión de información protegida y por debajo de la clasificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-144">The IRAP assessment of Microsoft's services helps provide assurance to public sector customers in government and their partners that Microsoft has appropriate and effective security controls in place for the processing, storage, and transmission of PROTECTED and below classified information.</span></span> <span data-ttu-id="b2ae3-145">Esta evaluación incluye la mayoría de los datos de la administración pública, la sanidad y la educación en Australia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-145">This assessment includes the majority of government, healthcare, and education data in Australia.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="b2ae3-146">Microsoft en el ámbito de los servicios en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-146">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="b2ae3-147">Azure y Dynamics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-147">Azure and Dynamics</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="b2ae3-148">Escritorio administrado de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-148">Microsoft Managed Desktop</span></span>
- [<span data-ttu-id="b2ae3-149">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-149">Office 365</span></span>](https://aka.ms/Office365ComplianceOfferings)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="b2ae3-150">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-150">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="b2ae3-151">**¿A quién se aplica la IRAP?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-151">**To whom does the IRAP apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="b2ae3-152">IRAP se aplica a todas las agencias gubernamentales federales, estatales y locales que usan servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-152">IRAP applies to all Australian federal, state, and local government agencies that use cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="b2ae3-153">Las agencias gubernamentales de Nueva Zelanda requieren el cumplimiento de un estándar similar al de la ISM del gobierno australiano, por lo que también pueden usar las evaluaciones de IRAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-153">New Zealand government agencies require compliance with a standard similar to the Australian Government ISM, so they may also use the IRAP assessments.</span></span>

<span data-ttu-id="b2ae3-154">**¿Puedo usar el cumplimiento de Microsoft en el proceso de evaluación de riesgos y aprobación de mi organización?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-154">**Can I use Microsoft's compliance in my organization's risk assessment and approval process?**</span></span>

<span data-ttu-id="b2ae3-155">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-155">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="b2ae3-156">Si su organización requiere o solicita una aprobación para operar en línea con ISM, puede usar las evaluaciones de seguridad de IRAP de Azure y Office 365 en la evaluación de riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-156">If your organization requires or is seeking an approval to operate in line with the ISM, you can use the IRAP security assessments of Azure and Office 365 in your risk assessment.</span></span> <span data-ttu-id="b2ae3-157">Usted es; sin embargo, es responsable de participar en un evaluador para evaluar su implementación como implementada en las plataformas de Microsoft, así como para los controles y procesos dentro de su propia organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-157">You are; however, responsible for engaging an assessor to evaluate your implementation as deployed on Microsoft's platforms, and for the controls and processes within your own organization.</span></span>

<span data-ttu-id="b2ae3-158">**¿Dónde empezar a trabajar con la evaluación y aprobación de riesgos de mi organización?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-158">**Where do I start with my organization's own risk assessment and approval to operate?**</span></span>

<span data-ttu-id="b2ae3-159">Empiece con [Qué es IRAP](https://www.cyber.gov.au/irap/what-irap) y siga la información que se muestra a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-159">Start with [What is IRAP?](https://www.cyber.gov.au/irap/what-irap) and follow it with the information below:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b2ae3-160">¿Qué es una evaluación de IRAP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-160">What is an IRAP assessment?</span></span>](https://acsc.gov.au/infosec/irap/irap_assessments.htm)
- [<span data-ttu-id="b2ae3-161">¿Quién proporciona el aprendizaje de IRAP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-161">Who provides IRAP training?</span></span>](https://acsc.gov.au/infosec/irap/training.htm)
- [<span data-ttu-id="b2ae3-162">Información de requisitos de cumplimiento y de no cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-162">Compliance and noncompliance requirements information</span></span>](https://acsc.gov.au/infosec/irap/compliance.htm)

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="b2ae3-163">Usar el Administrador de cumplimiento de Microsoft para evaluar el riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-163">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="b2ae3-164">[El Administrador de cumplimiento de Microsoft](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) es una característica en el [Centro de cumplimiento de Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) que le ayuda a entender la actitud de su organización en relación con el cumplimiento normativo y a tomar medidas para contribuir a reducir los riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-164">[Microsoft Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="b2ae3-165">El Administrador de cumplimiento ofrece una plantilla premium para crear una evaluación de esta normativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-165">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="b2ae3-166">Busque la plantilla en la página **plantillas de evaluación** en el Administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-166">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="b2ae3-167">Obtenga información sobre cómo [crear evaluaciones en el Administrador de cumplimiento](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-167">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="b2ae3-168">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-168">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="b2ae3-169">ISM del gobierno australiano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-169">Australian Government ISM</span></span>](https://acsc.gov.au/infosec/ism/index.htm)
- [<span data-ttu-id="b2ae3-170">Página de Australia del portal de confianza de servicios de Microsoft (STP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-170">Australia page of the Microsoft Service Trust Portal (STP)</span></span>](https://aka.ms/au-irap)
- [<span data-ttu-id="b2ae3-171">Guías de seguridad y puerta de enlace de Australia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-171">Australia Security and Gateway Guides</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/azure-australia)
- [<span data-ttu-id="b2ae3-172">Servicios de nube certificados de ASD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-172">ASD Certified Cloud Services</span></span>](https://acsc.gov.au/infosec/irap/certified_clouds.htm)
- [<span data-ttu-id="b2ae3-173">Cumplimiento en el Centro de Confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ae3-173">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
