---
title: Oficina del Superintendente de Instituciones Financieras (OSFI) Canadá
description: Guía de Microsoft para ayudar a las instituciones financieras de Canadá con la adopción de la nube.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 2b98a7ab816f526a5371788df14755b998e14099
ms.sourcegitcommit: 9b0c8852e73e2be54a0f9c6570da67f4964f616c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53384370"
---
# <a name="office-of-the-superintendent-of-financial-institutions-osfi-canada"></a><span data-ttu-id="bbc8d-104">Oficina del Superintendente de Instituciones Financieras (OSFI) Canadá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-104">Office of the Superintendent of Financial Institutions (OSFI) Canada</span></span>

## <a name="about-the-osfi"></a><span data-ttu-id="bbc8d-105">Acerca de la OSFI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-105">About the OSFI</span></span>

<span data-ttu-id="bbc8d-106">La [Oficina del Superintendente de Instituciones Financieras](https://www.osfi-bsif.gc.ca/Eng/Pages/default.aspx) (OSFI) es una agencia independiente del gobierno de Canadá responsable de la regulación prudencial y la supervisión de las instituciones financieras reguladas por el gobierno y los planes de pensiones en Canadá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-106">The [Office of the Superintendent of Financial Institutions](https://www.osfi-bsif.gc.ca/Eng/Pages/default.aspx) (OSFI) is an independent agency of the Government of Canada responsible for the prudential regulation and supervision of federally regulated financial institutions and pension plans in Canada.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc8d-107">En su rol de supervisión, la OSFI publicó las Directrices B-10 para la [Subcontratación de Actividades, Funciones y Procesos Empresariales](https://www.osfi-bsif.gc.ca/Eng/fi-if/rg-ro/gdn-ort/gl-ld/Pages/b10.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-107">In its oversight role, OSFI published the B-10 Guidelines for [Outsourcing of Business Activities, Functions, and Processes](https://www.osfi-bsif.gc.ca/Eng/fi-if/rg-ro/gdn-ort/gl-ld/Pages/b10.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="bbc8d-108">Se establecieron "prácticas, procedimientos o estándares prudentes" para que las instituciones financieras reguladas por el gobierno evalúen y administren el riesgo asociado con la subcontratación de su negocio a un proveedor de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-108">They established 'prudent practices, procedures, or standards' for federally regulated financial institutions to evaluate and manage the risk associated with outsourcing their business to a service provider.</span></span> <span data-ttu-id="bbc8d-109">Un memorándum posterior de la OSFI, [Requisitos de subcontratación basados en nuevas tecnologías](https://www.osfi-bsif.gc.ca/Eng/fi-if/rg-ro/gdn-ort/gl-ld/Pages/cldcmp.aspx), les recuerda a estas instituciones que las Directrices B-10 permanecen vigentes y deben cumplir con las expectativas de OSFI para los acuerdos materiales de subcontratación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-109">A subsequent OSFI memorandum, [New technology-based outsourcing requirements](https://www.osfi-bsif.gc.ca/Eng/fi-if/rg-ro/gdn-ort/gl-ld/Pages/cldcmp.aspx), reminded these institutions that the B-10 Guidelines remain current and that they must meet OSFI expectations for material outsourcing arrangements.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc8d-110">Además, el uso de servicios en la nube por las instituciones financieras debe cumplir con la [Ley de Protección de Información Personal y Documentos Electrónicos](https://www.priv.gc.ca/en/privacy-topics/privacy-laws-in-canada/the-personal-information-protection-and-electronic-documents-act-pipeda/) (PIPEDA) y, en algunos casos, las leyes provinciales de privacidad de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-110">In addition, the use of cloud services by financial institutions must comply with the [Personal Information Protection and Electronic Documents Act](https://www.priv.gc.ca/en/privacy-topics/privacy-laws-in-canada/the-personal-information-protection-and-electronic-documents-act-pipeda/) (PIPEDA), and in some instances, provincial data privacy laws.</span></span>

## <a name="microsoft-and-osfi"></a><span data-ttu-id="bbc8d-111">Microsoft y la OSFI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-111">Microsoft and OSFI</span></span>

<span data-ttu-id="bbc8d-112">Para guiar a las instituciones financieras en Canadá que consideren la subcontratación de funciones empresariales a la nube, Microsoft ha publicado [Ábrete camino hacia la nube: Una lista de comprobación de cumplimiento para las instituciones financieras en Canadá](https://aka.ms/Azure-Canada-Compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-112">To help guide financial institutions in Canada considering outsourcing business functions to the cloud, Microsoft has published [Navigating your way to the cloud: A compliance checklist for financial institutions in Canada](https://aka.ms/Azure-Canada-Compliance).</span></span> <span data-ttu-id="bbc8d-113">Al revisar y completar la lista de comprobación, las organizaciones financieras pueden adoptar los servicios empresariales en la nube de Microsoft con la seguridad de que cumplen los requisitos normativos aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-113">By reviewing and completing the checklist, financial organizations can adopt Microsoft business cloud services with the confidence that they are complying with applicable regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc8d-114">Cuando las instituciones financieras canadienses subcontratan actividades comerciales, deben cumplir con las Directrices B-10 para la [Subcontratación de Actividades, Funciones y Procesos Empresariales](https://www.osfi-bsif.gc.ca/Eng/fi-if/rg-ro/gdn-ort/gl-ld/Pages/b10.aspx) publicadas por la Oficina del Superintendente de Instituciones Financieras (OSFI), así como las leyes de privacidad canadienses, incluida la [Ley de Protección de Información Personal y Documentos Electrónicos](https://www.priv.gc.ca/en/privacy-topics/privacy-laws-in-canada/the-personal-information-protection-and-electronic-documents-act-pipeda/) (PIPEDA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-114">When Canadian financial institutions outsource business activities, they must comply with the B-10 Guidelines for [Outsourcing of Business Activities, Functions, and Processes](https://www.osfi-bsif.gc.ca/Eng/fi-if/rg-ro/gdn-ort/gl-ld/Pages/b10.aspx) published by the Office of the Superintendent of Financial Institutions (OSFI), as well as Canadian privacy laws, including the [Personal Information Protection and Electronic Documents Act](https://www.priv.gc.ca/en/privacy-topics/privacy-laws-in-canada/the-personal-information-protection-and-electronic-documents-act-pipeda/) (PIPEDA).</span></span>

<span data-ttu-id="bbc8d-115">La lista de comprobación de Microsoft ayuda a las empresas financieras canadienses que realizan evaluaciones de diligencia debida de los servicios empresariales en la nube de Microsoft e incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-115">The Microsoft checklist helps Canadian financial firms conducting due-diligence assessments of Microsoft business cloud services and includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="bbc8d-116">Información general sobre el panorama normativo para dar contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-116">An overview of the regulatory landscape for context.</span></span>
- <span data-ttu-id="bbc8d-117">Una lista de comprobación que describe las cuestiones que deben tratarse y asigna los servicios de Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365 y Microsoft 365 frente a dichas obligaciones reglamentarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-117">A checklist that sets forth the issues to be addressed and maps Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365, and Microsoft 365 services against those regulatory obligations.</span></span> <span data-ttu-id="bbc8d-118">La lista de comprobación puede usarse como una herramienta para medir el cumplimiento con un marco normativo y proporcionar una estructura interna para documentar el cumplimiento, así como para ayudar a los clientes a llevar a cabo sus propias evaluaciones de riesgo de los servicios empresariales en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-118">The checklist can be used as a tool to measure compliance against a regulatory framework and provide an internal structure for documenting compliance, and help customers conduct their own risk assessments of Microsoft business cloud services.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a><span data-ttu-id="bbc8d-119">Servicios y plataformas en la nube dentro de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-119">Microsoft in-scope cloud platforms & services</span></span>

- [<span data-ttu-id="bbc8d-120">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-120">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="bbc8d-121">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-121">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- [<span data-ttu-id="bbc8d-122">Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-122">Microsoft 365</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="bbc8d-123">Cómo se debe implementar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-123">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="bbc8d-124">[Lista de comprobación de cumplimiento: Canadá](https://aka.ms/Azure-Canada-Compliance): Las instituciones financieras pueden obtener ayuda para llevar a cabo evaluaciones de riesgos de servicios en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-124">[Compliance checklist: Canada](https://aka.ms/Azure-Canada-Compliance): Financial firms can get help in conducting risk assessments of Microsoft business cloud services.</span></span>
- <span data-ttu-id="bbc8d-125">[Privacidad en la nube de Microsoft](https://aka.ms/MCSPrivacy): Obtenga más información sobre los principios y estándares de privacidad de Microsoft y sobre las leyes de privacidad específicas para Canadá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-125">[Privacy in Microsoft Cloud](https://aka.ms/MCSPrivacy): Get details on Microsoft privacy principles and standards and on privacy laws specific to Canada.</span></span>
- <span data-ttu-id="bbc8d-126">[Guía de cumplimiento y evaluación de riesgos](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide): Cree un modelo de gobierno para la evaluación de riesgos de los servicios en la nube de Microsoft y las notificaciones reglamentarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-126">[Risk Assessment & Compliance Guide](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide): Create a governance model for risk assessment of Microsoft cloud services, and regulator notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="bbc8d-127">[Casos de uso industrial para Azure](/azure/industry/financial/): Información general de casos de uso, tutoriales y otros recursos para crear soluciones de Azure para servicios financieros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-127">[Industry use cases for Azure](/azure/industry/financial/): Use case overviews, tutorials, and other resources to build Azure solutions for financial services.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="bbc8d-128">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-128">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="bbc8d-129">**¿Se necesita la aprobación de normativas?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-129">**Is regulatory approval required?**</span></span>

<span data-ttu-id="bbc8d-130">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-130">No.</span></span> <span data-ttu-id="bbc8d-131">No se requiere notificación, consulta, ni aprobación de forma previa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-131">There is no requirement for prior notification, consultation, or approval.</span></span> <span data-ttu-id="bbc8d-132">El uso de la informática en la nube pública está permitido, siempre que se cumplan los requisitos de OSFI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-132">The use of public cloud computing is permitted, subject always to compliance with OSFI requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc8d-133">Las [Directrices B-10 de la OSFI](https://www.osfi-bsif.gc.ca/Eng/fi-if/rg-ro/gdn-ort/gl-ld/Pages/b10.aspx) indican que la OSFI espera que la institución financiera diseñe un programa de administración de riesgos que se aplique a todos sus acuerdos de subcontratación, con una mitigación de riesgos acorde con los riesgos asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-133">The [OSFI B-10 Guidelines](https://www.osfi-bsif.gc.ca/Eng/fi-if/rg-ro/gdn-ort/gl-ld/Pages/b10.aspx) indicate that OSFI expects a financial institution to design a risk management program that applies to all of its outsourcing arrangements, with risk mitigation commensurate with the associated risks.</span></span> <span data-ttu-id="bbc8d-134">Sin embargo, solo los acuerdos de subcontratación material deberán documentarse mediante un contrato escrito que aborde las garantías identificadas en las directrices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-134">However, only material outsourcing arrangements need to be documented by a written contract that addresses safeguards identified in the guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="bbc8d-135">La parte 2 de la [Lista de comprobación de Microsoft](https://aka.ms/Azure-Canada-Compliance) (página 53) compara dichas cuestiones frente a las secciones de los documentos contractuales de Microsoft en las que se abordan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-135">Part 2 of the Microsoft [checklist](https://aka.ms/Azure-Canada-Compliance) (page 53) maps these against the sections in Microsoft contractual documents where they are addressed.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc8d-136">**¿Hay términos obligatorios que se deban incluir en el contrato con el proveedor de servicios en la nube?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-136">**Are there any mandatory terms that must be included in the contract with the cloud services provider?**</span></span>

<span data-ttu-id="bbc8d-137">Sí, pero solo si el acuerdo de subcontratación es una subcontratación material o si implica cualquier transferencia de información personal a un proveedor de servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-137">Yes, but only if the outsourcing arrangement is a material outsourcing or if it involves any transfer of personal information to the cloud service provider.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="bbc8d-138">Usar el Administrador de cumplimiento de Microsoft para evaluar el riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-138">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="bbc8d-139">[El Administrador de cumplimiento de Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) es una característica en el [Centro de cumplimiento de Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) que le ayuda a entender la actitud de su organización en relación con el cumplimiento normativo y a tomar medidas para contribuir a reducir los riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-139">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="bbc8d-140">El Administrador de cumplimiento ofrece una plantilla premium para crear una evaluación de esta normativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-140">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="bbc8d-141">Busque la plantilla en la página **plantillas de evaluación** en el Administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-141">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="bbc8d-142">Obtenga información sobre cómo [crear evaluaciones en el Administrador de cumplimiento](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-142">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="bbc8d-143">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-143">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="bbc8d-144">Programa de cumplimiento de servicios financieros de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-144">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://aka.ms/FSCP-Print)
- [<span data-ttu-id="bbc8d-145">Servicios financieros y servicios empresariales en la nube de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-145">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="bbc8d-146">Cumplimiento de los servicios financieros en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-146">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="bbc8d-147">Cumplimiento normativo en el Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc8d-147">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
