---
title: 'Oferta de conformidad: Alianza de seguridad en la nube (CSA) STAR autoevaluación'
description: La autoevaluación de Microsoft STAR detalla cómo los servicios de la nube cumplen con los requisitos de la Alianza de Seguridad de la Nube.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: d9bf4c3cf6615b966b4bfb4e70293415deaeeac6
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49508283"
---
# <a name="cloud-security-alliance-csa-star-self-assessment"></a><span data-ttu-id="2f54a-104">Autoevaluación de la nube Security Alliance (CSA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-104">Cloud Security Alliance (CSA) STAR self-assessment</span></span>

## <a name="csa-star-self-assessment-overview"></a><span data-ttu-id="2f54a-105">Introducción a la evaluación automática de CSA STAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-105">CSA STAR self-assessment overview</span></span>

<span data-ttu-id="2f54a-106">Alianza de seguridad en la nube (CSA) es una organización sin fines de lucro dirigida por una amplia coalición de profesionales de la industria, corporaciones y otras partes interesadas importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-106">The Cloud Security Alliance (CSA) is a nonprofit organization led by a broad coalition of industry practitioners, corporations, and other important stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="2f54a-107">Se dedica a definir las mejores prácticas para ayudar a garantizar un entorno de informática en nube más seguro, y a ayudar a los clientes potenciales de la nube a tomar decisiones fundamentadas a la hora de realizar la transición de sus operaciones de TI a la nube..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-107">It is dedicated to defining best practices to help ensure a more secure cloud computing environment, and to helping potential cloud customers make informed decisions when transitioning their IT operations to the cloud.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="2f54a-108">En 2010, la CSA publicó un conjunto de herramientas para evaluar las operaciones de TI de la nube: la pila de gobernanza, Administración de Riesgos y Cumplimiento (GRC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-108">In 2010, the CSA published a suite of tools to assess cloud IT operations: the CSA Governance, Risk Management, and Compliance (GRC) Stack.</span></span> <span data-ttu-id="2f54a-109">Se diseñó para ayudar a los clientes de la nube a evaluar cómo los proveedores de servicios de nube (CSPs) siguen las mejores prácticas y estándares de la industria y cumplen con las regulaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-109">It was designed to help cloud customers assess how cloud service providers (CSPs) follow industry best practices and standards and comply with regulations.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="2f54a-110">En 2013, el CSA y la institución británica de normalización lanzaron el Registro de seguridad, Confianza y Aseguramiento (STAR), un registro gratuito y accesible públicamente en el que los CSP pueden publicar sus evaluaciones relacionadas con CSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-110">In 2013, the CSA and the British Standards Institution launched the Security, Trust & Assurance Registry (STAR), a free, publicly accessible registry in which CSPs can publish their CSA-related assessments.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="2f54a-111">La estrella CSA se basa en dos componentes clave de la pila CSA GRC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-111">CSA STAR is based on two key components of the CSA GRC Stack:</span></span>

- <span data-ttu-id="2f54a-112">Matriz de controles en la nube (CCM): un marco de controles que abarca los principios fundamentales de seguridad en 16 dominios para ayudar a los clientes de la nube a evaluar el riesgo global de seguridad de un CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-112">Cloud Controls Matrix (CCM): a controls framework covering fundamental security principles across 16 domains to help cloud customers assess the overall security risk of a CSP.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f54a-113">El Cuestionario de la Iniciativa de Evaluaciones de Consenso (CAIQ): un conjunto de más de 140 preguntas basadas en el MCP que un cliente o auditor de la nube puede solicitar a los CSPs que evalúen su cumplimiento con las mejores prácticas de la CSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-113">The Consensus Assessments Initiative Questionnaire (CAIQ): a set of more than 140 questions based on the CCM that a customer or cloud auditor may want to ask of CSPs to assess their compliance with CSA best practices.</span></span>

<span data-ttu-id="2f54a-114">La STAR ofrece tres niveles de seguridad; CSA – STAR evaluación automática es la oferta introductoria en el nivel 1, que es libre y está abierta para todos los CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-114">STAR provides three levels of assurance; CSA-STAR Self-Assessment is the introductory offering at Level 1, which is free and open to all CSPs.</span></span> <span data-ttu-id="2f54a-115">En el nivel 2 del programa STAR se incluyen las certificaciones basadas en evaluaciones de terceros, y en el nivel 3 se incluyen las certificaciones basadas en un seguimiento continuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-115">Going further up the assurance stack, Level 2 of the STAR program involves third-party assessment-based certifications, and Level 3 involves certifications based on continuous monitoring.</span></span>

## <a name="microsoft-and-csa-star-self-assessment"></a><span data-ttu-id="2f54a-116">Autoevaluación de Microsoft y CSA STAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-116">Microsoft and CSA STAR self-assessment</span></span>

<span data-ttu-id="2f54a-117">Como parte de la autoevaluación en estrella, los CSP pueden enviar dos tipos diferentes de documentos para indicar su cumplimiento con las prácticas recomendadas de CSA: una CAIQ completada, o un informe que documenta el cumplimiento normativo de CCM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-117">As part of the STAR Self-Assessment, CSPs can submit two different types of documents to indicate their compliance with CSA best practices: a completed CAIQ, or a report documenting compliance with CCM.</span></span> <span data-ttu-id="2f54a-118">En el caso de la autoevaluación de CSA STAR, Microsoft publica un informe basado en CAIQ y CCM para Microsoft Azure, y informes basados en CCM para Microsoft Dynamics 365 y Microsoft Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-118">For the CSA STAR Self-Assessment, Microsoft publishes both a CAIQ and a CCM-based report for Microsoft Azure, and CCM-based reports for Microsoft Dynamics 365 and Microsoft Office 365.</span></span>  

<span data-ttu-id="2f54a-119">Obtenga más información sobre cómo acelerar la implementación de la certificación de CSA STAR en el Plano técnico de seguridad y cumplimiento de Azure: [Descargue las respuestas de Microsoft Azure al Cuestionario de Iniciativa de Evaluaciones de Consenso de CSA](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Responses-to-CSA-46034a11)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-119">Learn how to accelerate your CSA STAR Self-Assessment deployment with our Azure Security and Compliance Blueprint: [Download Azure response to the CSA Consensus Assessments](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Responses-to-CSA-46034a11)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="2f54a-120">Servicios de nube de Microsoft dentro de ámbito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-120">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="2f54a-121">Azure y Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-121">Azure and Azure Government</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942)
- [<span data-ttu-id="2f54a-122">Dynamics 365 CSA STAR autoevaluación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-122">Dynamics 365 CSA STAR Self-Assessment</span></span>](https://cloudsecurityalliance.org/star/registry/microsoft/)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="2f54a-123">Auditorías, informes y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-123">Audits, reports, and certificates</span></span>

- [<span data-ttu-id="2f54a-124">Respuesta estándar de Azure a la solicitud de información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-124">Azure standard response for request for information</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=f7ca8423-1bc5-4be0-bff8-b6056f87c134&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ%20and%20White%20Papers)
- [<span data-ttu-id="2f54a-125">Azure Cloud Security All-\*/iance CAIQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-125">Azure Cloud Security Alliance CAIQ</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a966a424-ecfd-4de2-9739-b08aee2d3ca0&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_Compliance_Guides)
- [<span data-ttu-id="2f54a-126">Respuestas de Azure a la CSA CAIQ v 3.0.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-126">Azure responses to the CSA CAIQ v3.0.1</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Responses-to-CSA-46034a11)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="2f54a-127">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-127">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="2f54a-128">**¿Con qué estándares del sector de la industria se alinea CSA CCM?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-128">**Which industry standards does the CSA CCM align with?**</span></span>

<span data-ttu-id="2f54a-129">El CCM corresponde a los estándares de seguridad, regulaciones y marcos de control aceptados por la industria, tales como ISO 27001, PCI DSS, HIPAA, AICPA SOC 2, NERC CIP, FedRAMP, NIST y muchos más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-129">The CCM corresponds to industry-accepted security standards, regulations, and control frameworks such as ISO 27001, PCI DSS, HIPAA, AICPA SOC 2, NERC CIP, FedRAMP, NIST, and many more.</span></span> <span data-ttu-id="2f54a-130">Para ver la lista más actual, visite el [sitio web de CSA](https://cloudsecurityalliance.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-130">For the most current list, visit the [CSA website](https://cloudsecurityalliance.org/).</span></span>

<span data-ttu-id="2f54a-131">**¿Por qué es importante la autoevaluación por la estrella CSA?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-131">**Why is the CSA STAR Self-Assessment important?**</span></span>

<span data-ttu-id="2f54a-132">Permita que los CSP documenten el cumplimiento de CSA, la publicación de procedimientos recomendados de forma transparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-132">It enables CSPs to document compliance with CSA published best practices in a transparent manner.</span></span> <span data-ttu-id="2f54a-133">Los informes de autoevaluación se encuentran disponibles públicamente y, por lo tanto, ayudan a los clientes de la nube a mejorar la visibilidad de las prácticas de seguridad de los CSP y comparan varios CSP con la misma línea base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-133">Self-assessment reports are publicly available, thereby helping cloud customers gain visibility into the security practices of CSPs, and compare various CSPs using the same baseline.</span></span>

<span data-ttu-id="2f54a-134">**¿Qué niveles de garantía de CSA STAR obtuvieron los servicios empresariales en la nube de Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-134">**Which CSA STAR levels of assurance have Microsoft business cloud services attained?**</span></span>

- <span data-ttu-id="2f54a-135">**Nivel 1**: **Autoevaluación para CSA STAR**: Azure, Dynamics 365 y Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-135">**Level 1**: **CSA STAR Self-Assessment**: Azure, Dynamics 365, and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="2f54a-136">El análisis automático es una oferta complementaria de los proveedores de servicios en la nube para documentar sus controles de seguridad y así ayudar a los clientes a evaluar la seguridad del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-136">The Self-Assessment is a complimentary offering from cloud service providers to document their security controls to help customers assess the security of the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f54a-137">**Nivel 2**: **Certificación CSA STAR**: Azure, Microsoft Cloud App Security, Intune y Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-137">**Level 2**: **CSA STAR Certification**: Azure, Microsoft Cloud App Security, Intune, and Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="2f54a-138">La certificación STAR exige lograr la certificación ISO/IEC 27001 y cumplir los criterios especificados en la CCM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-138">STAR Certification is based on achieving ISO/IEC 27001 certification and meeting criteria specified in the CCM.</span></span> <span data-ttu-id="2f54a-139">Se otorga después de una evaluación rigurosa hecha por terceros de los controles y prácticas de seguridad de un proveedor de servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-139">It is awarded after a rigorous third-party assessment of the security controls and practices of a cloud service provider.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f54a-140">**Nivel 2**: **Atestación de CSA STAR**: Azure e Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-140">**Level 2**: **CSA STAR Attestation**: Azure and Intune.</span></span> <span data-ttu-id="2f54a-141">CSA y AICPA han colaborado para proporcionar directrices para CPA a utilizar en la realización de SOC 2, con criterios de AICPA (Principios de Servicio de Confianza, AT 101) y CCM CSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-141">CSA and the AICPA have collaborated to provide guidelines for CPAs to use in conducting SOC 2 engagements, using criteria from the AICPA (Trust Service Principles, AT 101) and the CSA CCM.</span></span> <span data-ttu-id="2f54a-142">La atestación de STAR se basa en estas directrices y se otorga después de las evaluaciones independientes de estrictos de los proveedores en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-142">STAR Attestation is based on these guidelines and is awarded after rigorous independent assessments of cloud providers.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="2f54a-143">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-143">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="2f54a-144">Cloud Security Alliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-144">Cloud Security Alliance</span></span>](https://cloudsecurityalliance.org/)
- [<span data-ttu-id="2f54a-145">Matriz de Controles en la Nube (CCM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-145">Cloud Controls Matrix (CCM)</span></span>](https://cloudsecurityalliance.org/group/cloud-controls-matrix/)
- [<span data-ttu-id="2f54a-146">Cuestionario sobre la iniciativa evaluaciones de consenso (CAIQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-146">Consensus Assessments Initiative Questionnaire (CAIQ)</span></span>](https://cloudsecurityalliance.org/group/consensus-assessments/)
- [<span data-ttu-id="2f54a-147">Registro de Seguridad, Confianza y Garantía (STAR) de CSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-147">CSA Security, Trust & Assurance Registry (STAR)</span></span>](https://cloudsecurityalliance.org/star/)
- [<span data-ttu-id="2f54a-148">Cumplimiento normativo en el Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-148">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="microsoft-csa-star-self-assessments"></a><span data-ttu-id="2f54a-149">Evaluaciones automáticas de Microsoft CSA STAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-149">Microsoft CSA STAR self-assessments</span></span>

- [<span data-ttu-id="2f54a-150">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-150">Azure</span></span>](https://aka.ms/Azure_STAR)
- [<span data-ttu-id="2f54a-151">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f54a-151">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/DynamicsCRM_Online_STAR)
