---
title: Marco de ciberseguridad del Instituto Nacional de Estándares y Tecnología (NIST) (CSF)
description: Microsoft Cloud Services cumple con el Marco de ciberseguridad (CSF) del Instituto Nacional de Estándares y Tecnología (NIST).
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: ab0e70a9dab9b1f98351556dcdf4ae597e362b64
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53088919"
---
# <a name="national-institute-of-standards-and-technology-nist-cybersecurity-framework-csf"></a><span data-ttu-id="b1744-104">Marco de ciberseguridad del Instituto Nacional de Estándares y Tecnología (NIST) (CSF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-104">National Institute of Standards and Technology (NIST) Cybersecurity Framework (CSF)</span></span>

## <a name="nist-csf-overview"></a><span data-ttu-id="b1744-105">Introducción al CSF de NIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-105">NIST CSF overview</span></span>

<span data-ttu-id="b1744-106">El Instituto Nacional de Estándares y Tecnología (NIST) promueve y mantiene los estándares de medida y las instrucciones para ayudar a las organizaciones a evaluar los riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-106">The National Institute of Standards and Technology (NIST) promotes and maintains measurement standards and guidance to help organizations assess risk.</span></span> <span data-ttu-id="b1744-107">En respuesta a la orden ejecutiva 13636 sobre el refuerzo de la ciberseguridad de las redes federales y la infraestructura crítica, NIST publicó el Marco para mejorar la ciberseguridad de infraestructura crítica (FICIC) en febrero de 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-107">In response to Executive Order 13636 on strengthening the cybersecurity of federal networks and critical infrastructure, NIST released the Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity (FICIC) in February 2014.</span></span>

<span data-ttu-id="b1744-108">Las principales prioridades del FICIC eran establecer un conjunto de estándares y prácticas para ayudar a las organizaciones a administrar los riesgos de ciberseguridad, al tiempo que se habilitaba la eficiencia empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-108">The main priorities of the FICIC were to establish a set of standards and practices to help organizations manage cybersecurity risk, while enabling business efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="b1744-109">El marco NIST aborda el riesgo de ciberseguridad sin imponer requisitos normativos adicionales para las organizaciones gubernamentales y del sector privado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-109">The NIST Framework addresses cybersecurity risk without imposing additional regulatory requirements for both government and private sector organizations.</span></span>

<span data-ttu-id="b1744-110">La FICIC hace referencia a estándares reconocidos globalmente, como NIST SP 800-53, que se encuentra en el Apéndice A del Marco del NIST para mejorar la ciberseguridad de infraestructura [crítica.](https://www.nist.gov/publications/framework-improving-critical-infrastructure-cybersecurity-version-11)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-110">The FICIC references globally recognized standards including NIST SP 800-53 found in Appendix A of the NIST's [Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity](https://www.nist.gov/publications/framework-improving-critical-infrastructure-cybersecurity-version-11).</span></span> <span data-ttu-id="b1744-111">Cada control dentro del marco FICIC se asigna a los controles NIST 800-53 correspondientes dentro de la línea base moderada de FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-111">Each control within the FICIC framework is mapped to corresponding NIST 800-53 controls within the FedRAMP Moderate Baseline.</span></span>

## <a name="microsoft-and-the-nist-csf"></a><span data-ttu-id="b1744-112">Microsoft y el CSF de NIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-112">Microsoft and the NIST CSF</span></span>

<span data-ttu-id="b1744-113">NIST Cybersecurity Framework (CSF) es un marco voluntarios que consta de estándares, directrices y procedimientos recomendados para administrar los riesgos relacionados con la ciberseguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-113">NIST Cybersecurity Framework (CSF) is a voluntary Framework that consists of standards, guidelines, and best practices to manage cybersecurity-related risks.</span></span> <span data-ttu-id="b1744-114">Los servicios de Microsoft Cloud han sido sometidos a auditorías fedramp moderadas y de base alta independientes de terceros y están certificados de acuerdo con los estándares FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-114">Microsoft Cloud services have undergone independent, third-party FedRAMP Moderate and High Baseline audits and are certified according to the FedRAMP standards.</span></span> <span data-ttu-id="b1744-115">Además, a través de una evaluación validada realizada por HITRUST, una organización líder en desarrollo y acreditación de estándares de seguridad y privacidad, Office 365 está certificada con los objetivos especificados en el CSF de NIST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-115">Also, through a validated assessment performed by HITRUST, a leading security and privacy standards development and accreditation organization, Office 365 is certified to the objectives specified in the NIST CSF.</span></span>

<span data-ttu-id="b1744-116">Obtenga información sobre cómo acelerar la implementación de NIST Cybersecurity Framework con la puntuación de cumplimiento y nuestro Plan de seguridad y cumplimiento de Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-116">Learn how to accelerate your NIST Cybersecurity Framework deployment with Compliance Score and our Azure Security and Compliance Blueprint:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b1744-117">Información general sobre el ejemplo de blueprint de NIST SP 800-53 R4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-117">Overview of the NIST SP 800-53 R4 blueprint sample</span></span>](/azure/governance/blueprints/samples/nist-sp-800-53-rev4/)
- [<span data-ttu-id="b1744-118">Obtenga más información sobre la evaluación del NIST CSF para Office 365 puntuación de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-118">Learn more about the NIST CSF assessment for Office 365 in Compliance Score</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/New-NIST-CSF-and-CSA-CCM-assessments-available-in-Compliance/ba-p/218554)

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="b1744-119">Servicios en la nube de Microsoft en el ámbito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-119">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="b1744-120">Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-120">Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="b1744-121">Dynamics 365 for Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-121">Dynamics 365 for Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- [<span data-ttu-id="b1744-122">Office 365 y Office 365 U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-122">Office 365 and Office 365 U.S. Government</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

## <a name="audit-cycle-and-certification"></a><span data-ttu-id="b1744-123">Ciclo de auditoría y certificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-123">Audit cycle and certification</span></span>

<span data-ttu-id="b1744-124">La certificación CSF de NIST de Office 365 es válida durante dos años.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-124">The NIST CSF certification of Office 365 is valid for two years.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b1744-125">Office 365 Carta de certificación del CSF de NIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-125">Office 365 NIST CSF Letter of Certification</span></span>](https://aka.ms/O365NISTCSFcertification)

## <a name="quickly-build-nist-csf-solutions-on-azure"></a><span data-ttu-id="b1744-126">Crear rápidamente soluciones de CSF de NIST en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-126">Quickly build NIST CSF solutions on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="b1744-127">El estándar NIST Cybersecurity Framework (CSF) puede ser desafiante en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-127">The NIST Cybersecurity Framework (CSF) standard can be challenging in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="b1744-128">Afortunadamente, con Azure, tendrá un jefe de inicio del plan CSF de NIST de seguridad y cumplimiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-128">Fortunately, with Azure you'll have a head start the Azure Security and Compliance NIST CSF Blueprint.</span></span> <span data-ttu-id="b1744-129">Este blueprint proporciona herramientas y instrucciones para empezar a crear soluciones compatibles con NIST CSF hoy en día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-129">This blueprint provides tools and guidance to get you started building NIST CSF-compliant solutions today.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b1744-130">Empezar a usar el blueprint CSF de NIST de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-130">Start using the Azure NIST CSF Blueprint</span></span>](https://aka.ms/Azure-Blueprint-DoD-NIST)

## <a name="perform-risk-assessment-on-office-365-using-nist-csf-in-compliance-score"></a><span data-ttu-id="b1744-131">Realizar la evaluación de riesgos Office 365 el CSF de NIST en la puntuación de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-131">Perform risk assessment on Office 365 using NIST CSF in Compliance Score</span></span>

<span data-ttu-id="b1744-132">La ciberseguridad sigue siendo un problema de administración crítico en la era de la transformación digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-132">Cybersecurity remains a critical management issue in the era of digital transforming.</span></span> <span data-ttu-id="b1744-133">Para ayudarle a implementar y comprobar los controles de seguridad de su inquilino de Office 365, Microsoft proporciona acciones recomendadas para los clientes en la evaluación del CSF de NIST en la puntuación de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-133">To help you implement and verify security controls for your Office 365 tenant, Microsoft provides recommended customer actions in the NIST CSF Assessment in Compliance Score.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b1744-134">Empezar a usar la puntuación de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-134">Start using Compliance Score</span></span>](/microsoft-365/compliance/compliance-manager)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="b1744-135">Preguntas frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-135">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="b1744-136">**¿Ha validado un evaluador independiente que Azure Government, Dynamics 365 y Office 365 los requisitos del NIST CSF?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-136">**Has an independent assessor validated that Azure Government, Dynamics 365, and Office 365 support NIST CSF requirements?**</span></span>

<span data-ttu-id="b1744-137">Sí, una organización de evaluación de terceros ha certificado que la oferta de servicio en la nube de Azure Government cumple con las prácticas de administración de riesgos de NIST Cybersecurity Framework (CSF), tal como se define en el Marco para mejorar la ciberseguridad de infraestructura crítica, versión 1.0, de fecha 12 de febrero de 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-137">Yes, a third-party assessment organization has attested that the Azure Government cloud service offering conforms to the NIST Cybersecurity Framework (CSF) risk management practices, as defined in the Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity, Version 1.0, dated February 12, 2014.</span></span> <span data-ttu-id="b1744-138">El CSF de NIST se asigna al marco de controles moderados de FedRAMP y un evaluador independiente ha evaluado Dynamics 365 con respecto a la línea base moderada de FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-138">The NIST CSF is mapped to FedRAMP Moderate controls framework and an independent assessor has assessed Dynamics 365 against the FedRAMP Moderate baseline.</span></span> <span data-ttu-id="b1744-139">Además, Office 365 la carta de certificación [nist CSF](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=2a472d92-7c3b-47e0-9ae7-0f539da31f42&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_GRC_Assessment_Reports) de HITRUST en julio de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-139">Also, Office 365 obtained [the NIST CSF letter of certification](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=2a472d92-7c3b-47e0-9ae7-0f539da31f42&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_GRC_Assessment_Reports) from HITRUST in July 2019.</span></span>

<span data-ttu-id="b1744-140">**¿Cómo demuestra Microsoft Cloud Services el cumplimiento del marco?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-140">**How do Microsoft Cloud Services demonstrate compliance with the framework?**</span></span>

<span data-ttu-id="b1744-141">Con los informes de auditoría formales preparados por terceros para la acreditación FedRAMP, Microsoft puede mostrar cómo los controles relevantes que se indican en estos informes demuestran el cumplimiento del Marco nist para mejorar la ciberseguridad de infraestructura crítica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-141">Using the formal audit reports prepared by third parties for the FedRAMP accreditation, Microsoft can show how relevant controls noted within these reports demonstrate compliance with the NIST Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity.</span></span> <span data-ttu-id="b1744-142">Los controles auditados implementados por Microsoft sirven para garantizar la confidencialidad, integridad y disponibilidad de los datos almacenados, procesados y transmitidos por Azure, Office 365 y Dynamics 365 que se han identificado como responsabilidad de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-142">Audited controls implemented by Microsoft serve to ensure the confidentiality, integrity, and availability of data stored, processed, and transmitted by Azure, Office 365, and Dynamics 365 that have been identified as the responsibility of Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="b1744-143">**¿Cuáles son las responsabilidades de Microsoft para mantener el cumplimiento de esta iniciativa?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-143">**What are Microsoft's responsibilities for maintaining compliance with this initiative?**</span></span>

<span data-ttu-id="b1744-144">La participación en ficic es voluntaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-144">Participation in the FICIC is voluntary.</span></span> <span data-ttu-id="b1744-145">Sin embargo, Microsoft garantiza que Azure, Office 365 y Dynamics 365 cumplan los términos definidos en los Términos de servicios en línea y los acuerdos de nivel de servicio aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-145">However, Microsoft ensures that Azure, Office 365, and Dynamics 365 meet the terms defined within the governing Online Services Terms and applicable service level agreements.</span></span> <span data-ttu-id="b1744-146">Estos definen la responsabilidad de Microsoft de implementar y mantener los controles adecuados para proteger la plataforma de Azure y supervisar el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-146">These define Microsoft's responsibility for implementing and maintaining controls adequate to secure the Azure platform and monitor the system.</span></span>

<span data-ttu-id="b1744-147">**¿Puedo usar el cumplimiento de Microsoft para mi organización?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-147">**Can I use Microsoft's compliance for my organization?**</span></span>

<span data-ttu-id="b1744-148">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-148">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="b1744-149">Los informes de cumplimiento independientes de terceros a los estándares FedRAMP atestiguan la eficacia de los controles que Microsoft ha implementado para mantener la seguridad y privacidad de los Servicios en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-149">The independent third-party compliance reports to the FedRAMP standards attest to the effectiveness of the controls Microsoft has implemented to maintain the security and privacy of the Microsoft Cloud Services.</span></span> <span data-ttu-id="b1744-150">Los clientes de Microsoft pueden usar los controles auditados descritos en estos informes relacionados como parte de sus propios esfuerzos de análisis y calificación de riesgos de FedRAMP y NIST FICIC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-150">Microsoft customers may use the audited controls described in these related reports as part of their own FedRAMP and NIST FICIC's risk analysis and qualification efforts.</span></span>

<span data-ttu-id="b1744-151">**¿Qué organizaciones considera el Gobierno de los Estados Unidos como infraestructura crítica?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-151">**Which organizations are deemed by the United States Government to be critical infrastructure?**</span></span>

<span data-ttu-id="b1744-152">Según el Departamento de Seguridad [Nacional,](https://www.dhs.gov/critical-infrastructure-sectors)se incluyen organizaciones de los siguientes sectores: Productos químicos, instalaciones comerciales, comunicaciones, fabricación crítica, represas, base industrial de defensa, servicios de emergencia, energía, servicios financieros, alimentación y agricultura, instalaciones gubernamentales, salud y salud pública, tecnología de la información, energía nuclear (materiales y desperdicios de los reactores), sistemas de transporte y agua (y agua residual).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-152">According to the [Department of Homeland Security](https://www.dhs.gov/critical-infrastructure-sectors), these include organizations in the following sectors: Chemical, Commercial Facilities, Communications, Critical Manufacturing, Dams, Defense Industrial Base, Emergency Services, Energy, Financial Services, Food and Agriculture, Government Facilities, Healthcare and Public Health, Information Technology, Nuclear (Reactors Materials and Waste), Transportation Systems and Water (and Wastewater).</span></span>

<span data-ttu-id="b1744-153">**¿Cuáles son los servicios en el ámbito de Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-153">**What are the in-scope services for Office 365?**</span></span>

<span data-ttu-id="b1744-154">Los servicios en el ámbito de la certificación CSF de NIST son Archivado de Exchange Online, Exchange Online Protection, Exchange Online, Skype Empresarial, Centro de administración, SharePoint Online, Project Online, OneDrive para la Empresa, Office Online, MyAnalytics, Microsoft Teams, Aplicaciones Microsoft 365 para empresas Office 365 en una nube multiinquilino y Office 365 GCC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-154">The in-scope services of NIST CSF certification are Exchange Online Archiving, Exchange Online Protection, Exchange Online, Skype for Business, Admin Center, SharePoint Online, Project Online, OneDrive for Business, Office Online, MyAnalytics, Microsoft Teams, Microsoft 365 Apps for enterprise in Office 365 Multi-tenant cloud and Office 365 GCC.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b1744-155">Aplicaciones Microsoft 365 para empresas permite el acceso a varios servicios en la nube, como Roaming Configuración, Licensing y OneDrive consumer cloud storage, y puede permitir el acceso a servicios en la nube adicionales en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-155">Microsoft 365 Apps for enterprise enables access to various cloud services, such as Roaming Settings, Licensing, and OneDrive consumer cloud storage, and may enable access to additional cloud services in the future.</span></span> <span data-ttu-id="b1744-156">Las licencias y Configuración de movilidad admiten los estándares de HITRUST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-156">Roaming Settings and Licensing support the standards for HITRUST.</span></span> <span data-ttu-id="b1744-157">OneDrive el almacenamiento en la nube de consumidores no lo hace, y otros servicios en la nube a los que se puede acceder a través de Aplicaciones Microsoft 365 para empresas y que Microsoft puede ofrecer en el futuro tampoco admiten estos estándares.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-157">OneDrive consumer cloud storage does not, and other cloud services that are accessible through Microsoft 365 Apps for enterprise and that Microsoft may offer in the future also may not, support these standards.\*</span></span>

<span data-ttu-id="b1744-158">**¿Por qué algunos Office 365 servicios no están en el ámbito de esta certificación?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-158">**Why are some Office 365 services not in the scope of this certification?**</span></span>

<span data-ttu-id="b1744-159">Microsoft ofrece las ofertas más completas en comparación con otros proveedores de servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-159">Microsoft provides the most comprehensive offerings compared to other cloud service providers.</span></span> <span data-ttu-id="b1744-160">Para mantener nuestras amplias ofertas de cumplimiento entre regiones e industrias, se incluyen servicios en el ámbito de nuestros esfuerzos de garantía en función de la demanda del mercado, los comentarios de los clientes y el ciclo de vida del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-160">To keep up with our broad compliance offerings across regions and industries, we include services in the scope of our assurance efforts based on the market demand, customer feedback, and product lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="b1744-161">Si un servicio no se incluye en el ámbito actual de una oferta de cumplimiento específica, su organización tiene la responsabilidad de evaluar los riesgos en función de sus obligaciones de cumplimiento y determinar la forma en que procesa los datos en ese servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-161">If a service is not included in the current scope of a specific compliance offering, your organization has the responsibility to assess the risks based on your compliance obligations and determine the way you process data in that service.</span></span> <span data-ttu-id="b1744-162">Recopilamos continuamente comentarios de clientes y trabajamos con reguladores y auditores para expandir nuestra cobertura de cumplimiento para satisfacer sus necesidades de seguridad y cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-162">We continuously collect feedback from customers and work with regulators and auditors to expand our compliance coverage to meet your security and compliance needs.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="b1744-163">Usar el Administrador de cumplimiento de Microsoft para evaluar el riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-163">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="b1744-164">[El Administrador de cumplimiento de Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) es una característica en el [Centro de cumplimiento de Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) que le ayuda a entender la actitud de su organización en relación con el cumplimiento normativo y a tomar medidas para contribuir a reducir los riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-164">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="b1744-165">El Administrador de cumplimiento ofrece una plantilla premium para crear una evaluación de esta normativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-165">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="b1744-166">Busque la plantilla en la página **plantillas de evaluación** en el Administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-166">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="b1744-167">Obtenga información sobre cómo [crear evaluaciones en el Administrador de cumplimiento](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-167">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="b1744-168">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-168">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="b1744-169">Autorizaciones de Microsoft Cloud Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-169">Microsoft Cloud Services Authorizations</span></span>](https://marketplace.fedramp.gov/index.html#/products?status=Compliant&sort=productName)
- [<span data-ttu-id="b1744-170">Asignación de ofertas cibernéticas de Microsoft a: NIST Cybersecurity Framework (CSF), controles CIS, ISO27001:2013 e HITRUST CSF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-170">Mapping Microsoft Cyber Offerings to: NIST Cybersecurity Framework (CSF), CIS Controls, ISO27001:2013 and HITRUST CSF</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2074025)
- [<span data-ttu-id="b1744-171">Marco para mejorar la ciberseguridad de infraestructura crítica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-171">Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity</span></span>](https://www.nist.gov/publications/framework-improving-critical-infrastructure-cybersecurity-version-11)
- [<span data-ttu-id="b1744-172">Orden ejecutiva presidencial sobre el refuerzo de la ciberseguridad de las redes federales y la infraestructura crítica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-172">Presidential Executive Order on Strengthening the Cybersecurity of Federal Networks and Critical Infrastructure</span></span>](https://www.whitehouse.gov/the-press-office/2017/05/11/presidential-executive-order-strengthening-cybersecurity-federal)
- [<span data-ttu-id="b1744-173">Nube de Microsoft para la Administración Pública</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-173">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2087246)
- [<span data-ttu-id="b1744-174">Términos de Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-174">Online Services Terms</span></span>](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31)
- [<span data-ttu-id="b1744-175">Cumplimiento en el centro de confianza de Microsoft </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1744-175">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
