---
title: NIST SP 800-171
description: Los servicios en la nube de Microsoft cumplen con las directrices de NIST SP 800-171 para proteger la información no clasificado controlada (CUI) en sistemas de información no profesionales.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: da5e2621969ff9cd4ce2778fa7f075522454aef7
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50121119"
---
# <a name="nist-sp-800-171"></a><span data-ttu-id="17be3-104">NIST SP 800-171</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-104">NIST SP 800-171</span></span>

## <a name="about-nist-sp-800-171"></a><span data-ttu-id="17be3-105">Acerca de NIST SP 800-171</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-105">About NIST SP 800-171</span></span>

<span data-ttu-id="17be3-106">El Instituto Nacional de Estándares y Tecnología de Estados Unidos (NIST) promueve y mantiene estándares y directrices de medida para ayudar a proteger los sistemas de información y de información de las agencias federales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-106">The US National Institute of Standards and Technology (NIST) promotes and maintains measurement standards and guidelines to help protect the information and information systems of federal agencies.</span></span> <span data-ttu-id="17be3-107">En respuesta a la orden ejecutiva 13556 sobre la administración de información no clasificado controlada (CUI), publicó [NIST SP 800-171](https://csrc.nist.gov/publications/detail/sp/800-171/rev-1/final), *protecting Controlled Unclassified Information In Nonfederal Information Systems and Organizations*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-107">In response to Executive Order 13556 on managing controlled unclassified information (CUI), it published [NIST SP 800-171](https://csrc.nist.gov/publications/detail/sp/800-171/rev-1/final), *Protecting Controlled Unclassified Information In Nonfederal Information Systems and Organizations*.</span></span> <span data-ttu-id="17be3-108">CUI se define como información, tanto digital como física, creada por un gobierno (o una entidad en su nombre) que, aunque no está clasificada, sigue siendo confidencial y requiere protección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-108">CUI is defined as information, both digital and physical, created by a government (or an entity on its behalf) that, while not classified, is still sensitive and requires protection.</span></span>

<span data-ttu-id="17be3-109">NIST SP 800-171 se publicó originalmente en junio de 2015 y se ha actualizado varias veces desde entonces en respuesta a ciberamenazas en evolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-109">NIST SP 800-171 was originally published in June 2015 and has been updated several times since then in response to evolving cyberthreats.</span></span> <span data-ttu-id="17be3-110">Proporciona directrices sobre cómo se debe tener acceso a CUI, transmitirse y almacenarse de forma segura en organizaciones y sistemas de información no profesionales; sus requisitos se divide en cuatro categorías principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-110">It provides guidelines on how CUI should be securely accessed, transmitted, and stored in nonfederal information systems and organizations; its requirements fall into four main categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="17be3-111">Controles y procesos para administrar y proteger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-111">Controls and processes for managing and protecting</span></span>
- <span data-ttu-id="17be3-112">Supervisión y administración de sistemas de IT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-112">Monitoring and management of IT systems</span></span>
- <span data-ttu-id="17be3-113">Procedimientos y procedimientos claros para los usuarios finales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-113">Clear practices and procedures for end users</span></span>
- <span data-ttu-id="17be3-114">Implementación de medidas tecnológicas y de seguridad física</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-114">Implementation of technological and physical security measures</span></span>

## <a name="microsoft-and-nist-sp-800-171"></a><span data-ttu-id="17be3-115">Microsoft y NIST SP 800-171</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-115">Microsoft and NIST SP 800-171</span></span>

<span data-ttu-id="17be3-116">Las organizaciones de evaluación de terceros acreditadas, Kratos Secureinfo y Coalfire, se asociaron con Microsoft para atestiguar que sus servicios en la nube dentro del ámbito cumplen los criterios de NIST SP 800-171, proteger la información no clasificado controlada *(CUI)* en sistemas de información nofederal y organizaciones, cuando procesan CUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-116">Accredited third-party assessment organizations, Kratos Secureinfo and Coalfire, partnered with Microsoft to attest that its in-scope cloud services meet the criteria in NIST SP 800-171, *Protecting Controlled Unclassified Information (CUI) in Nonfederal Information Systems and Organizations*, when they process CUI.</span></span> <span data-ttu-id="17be3-117">La implementación de Microsoft de los requisitos [de FedRAMP](offering-fedramp.md) ayuda a garantizar que los servicios en la nube en el ámbito de Microsoft cumplan o superen los requisitos de NIST SP 800-171 mediante los sistemas y prácticas ya existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-117">The [Microsoft implementation of FedRAMP](offering-fedramp.md) requirements help ensure Microsoft in-scope cloud services meet or exceed the requirements of NIST SP 800-171 using the systems and practices already in place.</span></span>

<span data-ttu-id="17be3-118">Los requisitos de NIST SP 800-171 son un subconjunto de NIST SP 800-53, el estándar que usa FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-118">NIST SP 800-171 requirements are a subset of NIST SP 800-53, the standard that FedRAMP uses.</span></span> <span data-ttu-id="17be3-119">El Apéndice D de NIST SP 800-171 proporciona una asignación directa de sus requisitos de seguridad CUI a los controles de seguridad pertinentes en NIST SP 800-53, para los que los servicios en la nube en el ámbito ya se han evaluado y autorizado en el programa FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-119">Appendix D of NIST SP 800-171 provides a direct mapping of its CUI security requirements to the relevant security controls in NIST SP 800-53, for which the in-scope cloud services have already been assessed and authorized under the FedRAMP program.</span></span>

<span data-ttu-id="17be3-120">Cualquier entidad que procese o almacena CUI del gobierno de Estados Unidos: instituciones de investigación, empresas de consultoría, contratistas de fabricación, debe cumplir con los estrictos requisitos de NIST SP 800-171.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-120">Any entity that processes or stores US government CUI — research institutions, consulting companies, manufacturing contractors, must comply with the stringent requirements of NIST SP 800-171.</span></span> <span data-ttu-id="17be3-121">Esta atestación significa que los servicios en la nube de Microsoft en el ámbito pueden dar cabida a los clientes que buscan implementar cargas de trabajo CUI con la garantía de que Microsoft está en plena conformidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-121">This attestation means Microsoft in-scope cloud services can accommodate customers looking to deploy CUI workloads with the assurance that Microsoft is in full compliance.</span></span> <span data-ttu-id="17be3-122">Por ejemplo, todos los contratistas de DoD que procesan, almacenan o transmiten "información de defensa cubierta" mediante servicios en la nube de Microsoft en el ámbito de sus sistemas de información cumplen con las cláusulas DFARS del Departamento de Defensa de estados Unidos que requieren el cumplimiento de los requisitos de seguridad de NIST SP 800-171.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-122">For example, all DoD contractors who process, store, or transmit 'covered defense information' using in-scope Microsoft cloud services in their information systems meet the US Department of Defense DFARS clauses that require compliance with the security requirements of NIST SP 800-171.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="17be3-123">Servicios de la nube dentro del alcance de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-123">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="17be3-124">Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-124">Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="17be3-125">Azure Commercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-125">Azure Commercial</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/microsoft-azure-compliance-offerings/)
- [<span data-ttu-id="17be3-126">Dynamics 365 U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-126">Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="17be3-127">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-127">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="17be3-128">Office 365 U.S. Government Community Cloud (GCC), Office 365 GCC High y DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-128">Office 365 U.S. Government Community Cloud (GCC), Office 365 GCC High, and DoD</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="17be3-129">Auditorías, informes y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-129">Audits, reports, and certificates</span></span>

- [<span data-ttu-id="17be3-130">Atestación de cumplimiento de Azure Government con NIST SP 800-171</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-130">Azure Government Attestation of Compliance with NIST SP 800-171</span></span>](https://aka.ms/Azure-NIST-800-171)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="17be3-131">Cómo se debe implementar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-131">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="17be3-132">[Ejemplos de Azure Blueprint:](/azure/governance/blueprints/samples/)obtener soporte técnico para implementar cargas de trabajo que cumplan con los controles basados en NIST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-132">[Azure Blueprint samples](/azure/governance/blueprints/samples/): Get support for implementing workloads that comply with NIST-based controls.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="17be3-133">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-133">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="17be3-134">**¿Puedo usar el cumplimiento de Microsoft con NIST SP 800-171 para mi organización?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-134">**Can I use Microsoft compliance with NIST SP 800-171 for my organization?**</span></span>

<span data-ttu-id="17be3-135">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-135">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="17be3-136">Los clientes de Microsoft pueden usar los controles auditados descritos en los informes de organizaciones de evaluación de terceros independientes (3PAO) sobre los estándares FedRAMP como parte de sus propios esfuerzos de calificación y análisis de riesgos de FedRAMP y NIST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-136">Microsoft customers may use the audited controls described in the reports from independent third-party assessment organizations (3PAO) on FedRAMP standards as part of their own FedRAMP and NIST risk analysis and qualification efforts.</span></span> <span data-ttu-id="17be3-137">Estos informes dan fe de la eficacia de los controles que Microsoft ha implementado en sus servicios en la nube en el ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-137">These reports attest to the effectiveness of the controls Microsoft has implemented in its in-scope cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="17be3-138">Los clientes son responsables de garantizar que sus cargas de trabajo CUI cumplan con las directrices de NIST SP 800-171.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-138">Customers are responsible for ensuring that their CUI workloads comply with NIST SP 800-171 guidelines.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="17be3-139">Usar el Administrador de cumplimiento de Microsoft para evaluar el riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-139">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="17be3-140">[El Administrador de cumplimiento de Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) es una característica en el [Centro de cumplimiento de Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) que le ayuda a entender la actitud de su organización en relación con el cumplimiento normativo y a tomar medidas para contribuir a reducir los riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-140">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="17be3-141">El Administrador de cumplimiento ofrece una plantilla premium para crear una evaluación de esta normativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-141">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="17be3-142">Busque la plantilla en la página **plantillas de evaluación** en el Administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-142">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="17be3-143">Obtenga información sobre cómo [crear evaluaciones en el Administrador de cumplimiento](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-143">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="17be3-144">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-144">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="17be3-145">La certificación DoD de Microsoft cumple los requisitos de NIST 800-171</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-145">Microsoft DoD Certification Meets NIST 800-171 Requirements</span></span>](offering-DoD-DISA-L2-L4-L5.md)
- [<span data-ttu-id="17be3-146">El cumplimiento de NIST 800-171 comienza con la documentación de ciberseguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-146">NIST 800-171 Compliance Starts with Cybersecurity Documentation</span></span>](https://www.nist800171.com/)
- [<span data-ttu-id="17be3-147">Autorizaciones fedRAMP de Microsoft Cloud Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-147">Microsoft Cloud Services FedRAMP Authorizations</span></span>](https://marketplace.fedramp.gov/index.html?status=Compliant&sort=productName#/products)
- [<span data-ttu-id="17be3-148">NIST 800-171 3.3 Auditoría y responsabilidad con Office 365 GCC High</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-148">NIST 800-171 3.3 Audit and Accountability with Office 365 GCC High</span></span>](https://info.summit7systems.com/blog/nist-3.3-audit-and-accountability-with-office-365)
- [<span data-ttu-id="17be3-149">Microsoft y nist Cybersecurity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-149">Microsoft and the NIST Cybersecurity Framework</span></span>](offering-nist-csf.md)
- [<span data-ttu-id="17be3-150">Nube de Microsoft para la Administración Pública</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-150">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://www.microsoft.com/enterprise/government)
- [<span data-ttu-id="17be3-151">Cumplimiento normativo en el Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17be3-151">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
