---
title: Reserve Bank of India (RBI) y Insurance Regulatory and Development Authority of India (IRDAI)
description: Microsoft ha publicado instrucciones para ayudar a las instituciones financieras de India con la adopción en la nube.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: fbeb7cefc0096225b5de012f62da951ae41d7045
ms.sourcegitcommit: 9b0c8852e73e2be54a0f9c6570da67f4964f616c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53384360"
---
# <a name="reserve-bank-of-india-rbi-and-insurance-regulatory-and-development-authority-of-india-irdai"></a><span data-ttu-id="0b8bc-104">Reserve Bank of India (RBI) y Insurance Regulatory and Development Authority of India (IRDAI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-104">Reserve Bank of India (RBI) and Insurance Regulatory and Development Authority of India (IRDAI)</span></span>

## <a name="about-rbi-and-irdai"></a><span data-ttu-id="0b8bc-105">Acerca de RBI e IRDAI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-105">About RBI and IRDAI</span></span>

<span data-ttu-id="0b8bc-106">El Banco de reserva de [la India](https://www.rbi.org.in/) (RBI), la institución bancaria central de la India, la Autoridad reguladora y de desarrollo de seguros de [la India](https://www.irdai.gov.in/Defaulthome.aspx?page=H1) (IRDAI) y el Ministerio de Electrónica y Tecnología de la Información (MeitY) conforman tres de los principales reguladores del sector financiero que supervisan [bancos,](https://meity.gov.in/content/information-technology-act) organizaciones de seguros e instituciones de infraestructura de mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-106">The [Reserve Bank of India](https://www.rbi.org.in/) (RBI), India's central banking institution, the [Insurance Regulatory and Development Authority of India](https://www.irdai.gov.in/Defaulthome.aspx?page=H1) (IRDAI), and the [Ministry of Electronics and Information Technology](https://meity.gov.in/content/information-technology-act) (MeitY) comprise three of the key financial industry regulators overseeing banks, insurance organizations, and market infrastructure institutions.</span></span> <span data-ttu-id="0b8bc-107">Entre sus directivas se incluyen las directrices de subcontratación y de administración de riesgos y los requisitos para el cumplimiento de las reglas de privacidad que rigen los datos confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-107">Their directives include outsourcing and risk management guidelines and requirements for compliance with privacy rules governing sensitive data.</span></span>

<span data-ttu-id="0b8bc-108">Las instrucciones sobre subcontratación y administración de riesgos incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-108">Outsourcing and risk management guidance includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="0b8bc-109">[](https://rbidocs.rbi.org.in/rdocs/notification/PDFs/73713.pdf) Las directrices sobre la administración de riesgos y el código de conducta en la subcontratación de servicios financieros por parte de los bancos (RBI) abordan los riesgos a los que se exponen los bancos regulados mientras subcontratan servicios financieros y ayudan a garantizar que la subcontratación no impida el rol de supervisión de la RBI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-109">[Guidelines on Managing Risk and Code of Conduct in Outsourcing of Financial Services by Banks](https://rbidocs.rbi.org.in/rdocs/notification/PDFs/73713.pdf) (RBI) address the risks that regulated banks would be exposed to while outsourcing financial services and help ensure that outsourcing does not impede the supervisory role of the RBI.</span></span> <span data-ttu-id="0b8bc-110">La RBI no requiere aprobación previa para los bancos que buscan subcontratar servicios financieros; sin embargo, las funciones bancarias principales, como las funciones internas de auditoría y cumplimiento, no deben subcontratarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-110">The RBI does not require prior approval for banks seeking to outsource financial services; however, core banking functions, such as internal audit and compliance functions, should not be outsourced.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b8bc-111">[Directrices sobre seguridad de la información, banca electrónica, administración de riesgos tecnológicos y fraudes cibernéticos](https://rbidocs.rbi.org.in/rdocs/content/PDFs/GBS300411F.pdf) (RBI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-111">[Guidelines on Information Security, Electronic Banking, Technology Risk Management, and Cyber Frauds](https://rbidocs.rbi.org.in/rdocs/content/PDFs/GBS300411F.pdf) (RBI).</span></span> <span data-ttu-id="0b8bc-112">Las instituciones financieras deben notificar acuerdos de subcontratación en los que la escala y la naturaleza de las actividades sean significativas o requieran un amplio uso compartido de datos con proveedores de servicios fuera de la India.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-112">Financial institutions must report outsourcing arrangements where the scale and nature of the activities are significant or require extensive data sharing with service providers outside of India.</span></span> <span data-ttu-id="0b8bc-113">Esta guía se aplica especialmente si los datos operativos se almacenan o procesan fuera de la India.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-113">This guidance applies particularly if operational data is stored or processed outside India.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b8bc-114">[Subcontratación de actividades por el Reglamento de compañías de seguros indias](https://www.irdai.gov.in/ADMINCMS/cms/frmGeneral_Layout.aspx?page=PageNo3149&flag=1) (IRDAI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-114">[Outsourcing of Activities by Indian Insurers Regulation](https://www.irdai.gov.in/ADMINCMS/cms/frmGeneral_Layout.aspx?page=PageNo3149&flag=1) (IRDAI).</span></span> <span data-ttu-id="0b8bc-115">Cada año, las organizaciones de seguros deben informar de la subcontratación a IRDAI de determinadas funciones de soporte de actividades principales dentro de los 45 días posteriores al cierre del ejercicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-115">Every year, insurance organizations are required to report outsourcing to IRDAI of certain support functions of core activities within 45 days of the close of the financial year.</span></span> <span data-ttu-id="0b8bc-116">(La página 7 de la lista de comprobación [de](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=26f4af15-2771-4cd4-a7c7-9328149f9453&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides) Microsoft describe lo que constituye "funciones de soporte de las actividades principales".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-116">(Page 7 in the Microsoft [checklist](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=26f4af15-2771-4cd4-a7c7-9328149f9453&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides) describes what constitutes 'support functions of core activities.'</span></span>

<span data-ttu-id="0b8bc-117">Las empresas financieras que usan servicios en la nube también deben cumplir con las reglas de privacidad, incluidas las Reglas de tecnología de la información (procedimientos y prácticas de seguridad razonables y datos personales confidenciales o [información), 2011](https://meity.gov.in/sites/upload_files/dit/files/GSR313E_10511\(1\).pdf) (MeitY).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-117">Financial firms using cloud services must also comply with privacy rules, including the [Information Technology (Reasonable Security Practices and Procedures and Sensitive Personal Data or Information) Rules, 2011](https://meity.gov.in/sites/upload_files/dit/files/GSR313E_10511\(1\).pdf) (MeitY).</span></span> <span data-ttu-id="0b8bc-118">Desarrolladas para reforzar las leyes de protección de datos de la India, estas reglas rigen la protección y el tratamiento de datos personales confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-118">Developed to strengthen India's data protection laws, these rules govern the protection and handling of sensitive personal data.</span></span>

## <a name="microsoft-rbi-and-irdai"></a><span data-ttu-id="0b8bc-119">Microsoft, RBI e IRDAI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-119">Microsoft, RBI, and IRDAI</span></span>

<span data-ttu-id="0b8bc-120">Para ayudar a guiar a las instituciones financieras de indias a considerar la subcontratación de funciones empresariales en la nube, Microsoft ha publicado una lista de comprobación de cumplimiento para las instituciones financieras en india.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-120">To help guide financial institutions in India considering outsourcing business functions to the cloud, Microsoft has published a compliance checklist for financial institutions in India.</span></span> <span data-ttu-id="0b8bc-121">Al revisar y completar la lista de [comprobación,](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=26f4af15-2771-4cd4-a7c7-9328149f9453&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)las organizaciones financieras pueden adoptar los servicios en la nube empresarial de Microsoft con la confianza de que cumplen los requisitos normativos aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-121">By reviewing and completing the [checklist](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=26f4af15-2771-4cd4-a7c7-9328149f9453&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides), financial organizations can adopt Microsoft business cloud services with the confidence that they are complying with applicable regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="0b8bc-122">Cuando las instituciones financieras indias subcontratan actividades empresariales a la nube, deben seguir las directrices del Banco de reserva de la India para administrar los riesgos y solucionar los problemas que surgen del uso de tecnologías de la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-122">When Indian financial institutions outsource business activities to the cloud, they must follow the guidelines of the Reserve Bank of India for managing risk and addressing the issues that arise from the use of information technology.</span></span> <span data-ttu-id="0b8bc-123">También deben cumplir con los requisitos de seguridad y privacidad de datos establecidos por el Ministerio de Electrónica y Tecnología de la Información (MeitY).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-123">They must also comply with the data security and privacy requirements established by the Ministry of Electronics and Information Technology (MeitY).</span></span> <span data-ttu-id="0b8bc-124">Además, las organizaciones de seguros deben seguir las directrices de subcontratación publicadas por la Autoridad reguladora y de desarrollo de seguros de india (IRDAI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-124">In addition, insurance organizations must follow outsourcing guidelines published by the Insurance Regulatory and Development Authority of India (IRDAI).</span></span>

<span data-ttu-id="0b8bc-125">La lista de comprobación de Microsoft ayuda a las empresas financieras de indias que realizan evaluaciones de diligencia debida de los servicios en la nube empresarial de Microsoft e incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-125">The Microsoft checklist helps financial firms in India that are conducting due-diligence assessments of Microsoft business cloud services and includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="0b8bc-126">Información general sobre el panorama normativo para dar contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-126">An overview of the regulatory landscape for context.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b8bc-127">Una lista de comprobación que establece los problemas que se deben solucionar y asigna Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365 y Microsoft Office 365 los servicios con esas obligaciones reglamentarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-127">A checklist that sets forth the issues to be addressed and maps Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365, and Microsoft Office 365 services against those regulatory obligations.</span></span> <span data-ttu-id="0b8bc-128">La lista de comprobación puede usarse como una herramienta para medir el cumplimiento con un marco normativo y proporcionar una estructura interna para documentar el cumplimiento, así como para ayudar a los clientes a llevar a cabo sus propias evaluaciones de riesgo de los servicios empresariales en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-128">The checklist can be used as a tool to measure compliance against a regulatory framework and provide an internal structure for documenting compliance, and help customers conduct their own risk assessments of Microsoft business cloud services.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a><span data-ttu-id="0b8bc-129">Plataformas en la nube de ámbito de Microsoft & servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-129">Microsoft in-scope cloud platforms & services</span></span>

- [<span data-ttu-id="0b8bc-130">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-130">Azure</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942)
- [<span data-ttu-id="0b8bc-131">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-131">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- [<span data-ttu-id="0b8bc-132">Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-132">Microsoft 365</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=9f756cce-b15d-45a9-94d7-6a583dee4401&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="0b8bc-133">Cómo implementar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-133">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="0b8bc-134">[Lista de comprobación de cumplimiento para India:](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=26f4af15-2771-4cd4-a7c7-9328149f9453&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)las empresas financieras pueden obtener ayuda para realizar evaluaciones de riesgos de los servicios en la nube empresarial de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-134">[Compliance checklist for India](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=26f4af15-2771-4cd4-a7c7-9328149f9453&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides): Financial firms can get help conducting risk assessments of Microsoft business cloud services.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b8bc-135">[Guía de cumplimiento y evaluación de riesgos](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=edee9b14-3661-4a16-ba83-c35caf672bd7&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers): Cree un modelo de gobierno para la evaluación de riesgos de los servicios en la nube de Microsoft y las notificaciones reglamentarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-135">[Risk Assessment & Compliance Guide](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=edee9b14-3661-4a16-ba83-c35caf672bd7&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers): Create a governance model for risk assessment of Microsoft cloud services, and regulator notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b8bc-136">[Casos de uso financiero para Azure:](/azure/industry/financial/)use información general sobre casos, tutoriales y otros recursos para crear soluciones de Azure para servicios financieros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-136">[Financial use cases for Azure](/azure/industry/financial/): Use case overviews, tutorials, and other resources to build Azure solutions for financial services.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="0b8bc-137">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-137">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="0b8bc-138">**¿Hay términos obligatorios que se deban incluir en el contrato con el proveedor de servicios en la nube?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-138">**Are there any mandatory terms that must be included in the contract with the cloud services provider?**</span></span>

<span data-ttu-id="0b8bc-139">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-139">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="0b8bc-140">Las directrices mencionadas anteriormente estipulan algunos puntos específicos que las instituciones financieras deben incorporar en sus contratos de servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-140">The guidelines referenced above stipulate some specific points that financial institutions must incorporate into their cloud services contracts.</span></span> <span data-ttu-id="0b8bc-141">La parte 2 de la [lista](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=26f4af15-2771-4cd4-a7c7-9328149f9453&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides) de comprobación (página 70) las asigna a las secciones de los documentos contractuales de Microsoft donde se abordan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-141">Part 2 of the [checklist](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=26f4af15-2771-4cd4-a7c7-9328149f9453&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides) (page 70) maps these against the sections in the Microsoft contractual documents where they are addressed.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="0b8bc-142">Usar el Administrador de cumplimiento de Microsoft para evaluar el riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-142">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="0b8bc-143">[El Administrador de cumplimiento de Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) es una característica en el [Centro de cumplimiento de Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) que le ayuda a entender la actitud de su organización en relación con el cumplimiento normativo y a tomar medidas para contribuir a reducir los riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-143">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="0b8bc-144">El Administrador de cumplimiento ofrece una plantilla premium para crear una evaluación de esta normativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-144">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="0b8bc-145">Busque la plantilla en la página **plantillas de evaluación** en el Administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-145">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="0b8bc-146">Obtenga información sobre cómo [crear evaluaciones en el Administrador de cumplimiento](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-146">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="0b8bc-147">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-147">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="0b8bc-148">Microsoft y MeitY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-148">Microsoft and MeitY</span></span>](offering-meity-india.md)
- <span data-ttu-id="0b8bc-149">[Programa de cumplimiento de servicios financieros de Microsoft](https://download.microsoft.com/download/6/4/7/64707E3E-6D3E-45D0-8207-A0EA3201B4A6/Microsoft%20Cloud%20-%20Financial%20Services%20Compliance%20Program%20\(Print\).pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-149">[Microsoft Financial Services Compliance Program](https://download.microsoft.com/download/6/4/7/64707E3E-6D3E-45D0-8207-A0EA3201B4A6/Microsoft%20Cloud%20-%20Financial%20Services%20Compliance%20Program%20\(Print\).pdf)</span></span>
- [<span data-ttu-id="0b8bc-150">Servicios financieros y servicios empresariales en la nube de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-150">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="0b8bc-151">Cumplimiento de los servicios financieros en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-151">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="0b8bc-152">Herramienta de evaluación de riesgos en la nube para servicios financieros de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-152">Azure Financial Services Cloud Risk Assessment Tool</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/FFIECBlueprint?command=Download&downloadType=Document&downloadId=079a1973-711a-428f-9312-9ddd290cff7b&docTab=c726d5c0-2d1e-11e8-a485-57140ec19669_PaaS)
- [<span data-ttu-id="0b8bc-153">Cumplimiento normativo en el Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8bc-153">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
