---
title: Entidad monetaria de Singapur (MAS) y Asociación de bancos en Singapur (ABS)
description: Microsoft ayuda a los clientes financieros a cumplir con las directrices de subcontratación de la Entidad monetaria de Singapur y a aplicar las de la Asociación de bancos en Singapur.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 379720a1769048fea6abc22f850a6ef54f601351
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53089059"
---
# <a name="monetary-authority-of-singapore-mas-and-association-of-banks-in-singapore-abs"></a><span data-ttu-id="15e63-104">Entidad monetaria de Singapur (MAS) y Asociación de bancos en Singapur (ABS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-104">Monetary Authority of Singapore (MAS) and Association of Banks in Singapore (ABS)</span></span>

## <a name="mas-and-abs-overview"></a><span data-ttu-id="15e63-105">Información general del MAS y ABS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-105">MAS and ABS Overview</span></span>

### <a name="monetary-authority-of-singapore-mas"></a><span data-ttu-id="15e63-106">Entidad monetaria de Singapur (MAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-106">Monetary Authority of Singapore (MAS)</span></span>

<span data-ttu-id="15e63-107">En julio de 2016, el MAS, único regulador bancario de Singapur y su banco central, ha expedido sus[Instrucciones para la administración de riesgos en la subcontratación](https://www.mas.gov.sg/~/media/MAS/Regulations%20and%20Financial%20Stability/Regulatory%20and%20Supervisory%20Framework/Risk%20Management/Outsourcing%20Guidelines_Jul%202016.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-107">In July 2016, the MAS, the sole bank regulator in Singapore and its central bank, issued its [Guidelines on Outsourcing Risk Management](https://www.mas.gov.sg/~/media/MAS/Regulations%20and%20Financial%20Stability/Regulatory%20and%20Supervisory%20Framework/Risk%20Management/Outsourcing%20Guidelines_Jul%202016.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="15e63-108">En estas instrucciones, el MAS define sus expectativas para la subcontratación en la nube por parte de las instituciones financieras de Singapur, entre las que se incluyen bancos, compañías de seguros y empresas fiduciarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-108">In the guidelines, the MAS set out its expectations for outsourcing cloud services by financial institutions in Singapore, including banks, insurance companies, and trust companies.</span></span> <span data-ttu-id="15e63-109">Este fue el resultado de una consulta en toda la industria que comenzó en octubre de 2014, la cual incluyó la participación de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-109">This was the result of an industry-wide consultation that began in October 2014 that included Microsoft participation.</span></span>

<span data-ttu-id="15e63-110">Las Instrucciones del MAS simplifican de forma sustancial el proceso de adopción de tecnología, proporcionan claridad a las expectativas del regulador y tratan muchos de los conceptos erróneos que anteriormente frenaban la adopción de soluciones en la nube por parte de la industria financiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-110">The MAS Guidelines substantially streamline the process for technology adoption, provide clarity on the regulator's expectations, and address many of the misconceptions that had previously slowed the financial industry's adoption of cloud solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="15e63-111">Por otra parte, las directrices son inequívocas en su apoyo al uso de los servicios en la nube, incluida una nube pública, por instituciones financieras, además de que se beneficiarán de hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-111">Furthermore, the guidelines are unequivocal in their support of the use of cloud services — including a public cloud — by financial institutions and that they stand to benefit from doing so.</span></span> <span data-ttu-id="15e63-112">Eliminaron la expectativa de que las instituciones financieras notificarían al MAS ante cualquier compromiso importante de subcontratación de materiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-112">They have eliminated the expectation that financial institutions would notify the MAS before any significant material outsourcing commitments.</span></span> <span data-ttu-id="15e63-113">En lugar de eso, las instituciones reguladas por el MAS deben refinar su enfoque basado en riesgos al evaluar la subcontratación de material y llevar a cabo una autoevaluación de todas las disposiciones de subcontratación en contraste con estas directrices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-113">Instead, MAS-regulated institutions are expected to refine their risk-based approach when assessing material outsourcing and conduct a self-assessment of all outsourcing arrangements against these guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="15e63-114">(Por ahora, estas directrices no son legalmente vinculantes, pero el MAS ha indicado que emitirá un aviso legal en el futuro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-114">(For now, these guidelines are not legally binding, but the MAS has indicated that it will issue a statutory notice in the future.)</span></span>

### <a name="association-of-banks-in-singapore-abs"></a><span data-ttu-id="15e63-115">Asociación de bancos en Singapur (ABS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-115">Association of Banks in Singapore (ABS)</span></span>

<span data-ttu-id="15e63-116">Poco después de la publicación de las Instrucciones del MAS para la administración de riesgos en la subcontratación, la ABS, una organización sin ánimo de lucro que representa los intereses de bancos locales y extranjeros que operan en Singapur (pero no de otras instituciones financieras), presentó una guía práctica no vinculante, [Guía de implementación de informática en la nube](https://abs.org.sg/docs/library/abs-cloud-computing-implementation-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-116">Shortly after the release of the MAS Guidelines on Outsourcing Risk Management, the ABS, a non-profit organization representing the interests of local and foreign banks operating in Singapore (but not other financial institutions), introduced a non-binding practical guide, [Cloud Computing Implementation Guide](https://abs.org.sg/docs/library/abs-cloud-computing-implementation-guide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="15e63-117">Fue diseñado para ayudar a los bancos a implementar disposiciones de subcontratación siguiendo las instrucciones de MAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-117">It is designed to help banks implement outsourcing arrangements following MAS Guidelines.</span></span>

## <a name="microsoft-mas-and-abs"></a><span data-ttu-id="15e63-118">MAS y ABS sobre Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-118">Microsoft MAS and ABS</span></span>

<span data-ttu-id="15e63-119">Con el respaldo de la informática en la nube (incluyendo el uso de las nubes públicas) por parte de la Entidad monetaria de Singapur (MAS) y el apoyo de la Asociación de bancos en Singapur (ABS), Microsoft ha publicado la[Respuesta de Microsoft a las directrices del MAS y de la ABS para la subcontratación](https://download.microsoft.com/download/3/E/8/3E80AACD-86A0-478E-BF94-DDBDA5B2E8AF/Navigating%20a%20Path%20to%20the%20Cloud%20-%20Singapore.pdf)y una[Lista de comprobación de cumplimiento para las instituciones financieras en Singapur](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2098993).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-119">With the endorsement of cloud computing — including the use of public clouds — by the Monetary Authority of Singapore (MAS) and support from the Association of Banks in Singapore (ABS), Microsoft published the [Microsoft response to MAS outsourcing guidelines and ABS guidance](https://download.microsoft.com/download/3/E/8/3E80AACD-86A0-478E-BF94-DDBDA5B2E8AF/Navigating%20a%20Path%20to%20the%20Cloud%20-%20Singapore.pdf) and a [Compliance Checklist for financial institutions in Singapore](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2098993).</span></span> <span data-ttu-id="15e63-120">Juntas muestran cómo las empresas financieras pueden mover datos y cargas de trabajo a la nube de Microsoft con la seguridad de que están cumpliendo con las directrices de MAS y llevar a cabo una autoevaluación de las disposiciones de subcontratación en contraste con las nuevas directrices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-120">Together they demonstrate how financial firms can move data and workloads to the Microsoft Cloud with the confidence that they are complying with MAS guidelines and complete a self-assessment of their outsourcing arrangements against the new guidelines.</span></span>

<span data-ttu-id="15e63-121">**La Respuesta de Microsoft a las directrices para la subcontratación del MAS y de la ABS** ofrece a las empresas financieras una descripción general de los principales problemas que presentan las Directrices del MAS y de la ABS, tal y como se aplican a los servicios en la nube, las interpretaciones y respuestas de Microsoft para cada uno de los problemas clave, y detalles sobre cómo Microsoft puede ayudarle a cumplir con las directrices del MAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-121">**The Microsoft response to MAS guidelines and ABS guidance** gives financial firms an overview of the key issues raised by the MAS Guidelines and the ABS Guide as they apply to cloud services, Microsoft interpretations of and responses to each of the key issues, and details on how Microsoft can help facilitate compliance with MAS guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="15e63-122">Aborda las directrices del MAS y ABS por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-122">It addresses MAS and ABS guidance separately.</span></span>

<span data-ttu-id="15e63-123">**La respuesta de Microsoft a las instrucciones del MAS** se centra en las recomendaciones del MAS para prácticas prudentes para la administración de riesgos en la subcontratación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-123">**The Microsoft response to the MAS Guidelines** focuses on MAS recommendations for prudent risk management practices for outsourcing.</span></span> <span data-ttu-id="15e63-124">Aquí se describe punto por punto cómo Microsoft tiene las directivas, procesos y herramientas adecuadas para ayudarle a evaluar los riesgos, ofrece listas de comprobación que le ayudarán a evaluar nuestros servicios en la nube para empresas, y describe los procesos de gobierno y controles internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-124">It describes point by point how Microsoft has the right policies, processes, and tools to help you evaluate the risks, provides checklists to help you assess our business cloud services, and describes the processes for governance and internal controls.</span></span>

<span data-ttu-id="15e63-125">**La respuesta de Microsoft a la guía de la ABS** se centra en las secciones 3 y 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-125">**The Microsoft response to the ABS Guide** centers on Sections 3 and 4.</span></span>

- <span data-ttu-id="15e63-126">La sección 3 se basa en la debida diligencia y requisitos de administración del proveedor según las Directrices del MAS ya que trata en más detalle aspectos como las consideraciones contractuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-126">Section 3 builds on the due diligence and vendor management requirements of the MAS Guidelines by addressing in more detail such matters as contractual considerations.</span></span> <span data-ttu-id="15e63-127">Se ofrece información detallada sobre las herramientas de administración para proveedores de Microsoft y la asistencia que podemos ofrecer durante la evaluación de diligencia debida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-127">We give detailed information about Microsoft vendor management tools and the assistance we can offer during the due-diligence assessment.</span></span>
- <span data-ttu-id="15e63-128">La sección 4 recomienda un conjunto de controles clave de referencia, desde el cifrado hasta la administración de vulnerabilidades y penetración, que los proveedores de servicios en la nube deben tener disponible al trabajar con bancos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-128">Section 4 recommends a set of key baseline controls — from encryption to penetration and vulnerability management — that cloud service providers should have in place when working with banks.</span></span> <span data-ttu-id="15e63-129">Se describe el modo en que nuestros controles tratan los aspectos de seguridad de cada uno de los controles especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-129">We describe how our controls address the security concerns of each of the specified controls.</span></span>

<span data-ttu-id="15e63-130">Obtenga asistencia práctica para mover datos y cargas de trabajo a la nube de Microsoft según las directrices de MAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-130">Get practical support for moving data and workloads to the Microsoft Cloud in compliance with MAS Guidelines</span></span>

[<span data-ttu-id="15e63-131">Descargue Ábrete camino hacia la nube: Respuesta de Microsoft a las directrices del MAS y de la ABS para la subcontratación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-131">Download the Navigating your way to the cloud: Microsoft's response to MAS outsourcing guidelines and ABS guidance</span></span>](https://download.microsoft.com/download/3/E/8/3E80AACD-86A0-478E-BF94-DDBDA5B2E8AF/Navigating%20a%20Path%20to%20the%20Cloud%20-%20Singapore.pdf)

<span data-ttu-id="15e63-132">Lista de comprobación de cumplimiento para las instituciones financieras en Singapur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-132">Compliance Checklist for Financial Institutions in Singapore</span></span>

<span data-ttu-id="15e63-133">Este documento contiene información general sobre el panorama regulador, en el que se presenta los requisitos relevantes en Singapur y una lista de comprobación de cumplimiento, donde se enumera los problemas reglamentarios que son necesarios solucionar y se tabula los servicios en la nube de Microsoft con esos problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-133">This document includes an overview of the regulatory landscape, which introduces the relevant requirements in Singapore, and a compliance checklist, which lists the regulatory issues that need to be addressed and maps Microsoft's cloud services against those issues.</span></span> <span data-ttu-id="15e63-134">Al revisar y completar la lista de comprobación de forma puntual, las instituciones financieras pueden adoptar los servicios en la nube de Microsoft con la confianza de que están cumpliendo los requisitos correspondientes de Singapur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-134">By reviewing and completing the checklist point by point, financial institutions can adopt Microsoft cloud services with confidence that they are complying with the relevant requirements in Singapore.</span></span>

<span data-ttu-id="15e63-135">Al confiar en nuestro enfoque global sobre la seguridad de riesgos en la nube, confiamos en que las instituciones financieras de Singapur puedan pasarse a la nube de Microsoft de manera coherente con las directrices de MAS y la guía de ABS, a la vez que también ofrecen un perfil de administración de riesgos de seguridad más avanzado que muchas de las soluciones locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-135">By relying on our comprehensive approach to risk assurance in the cloud, we are confident that financial institutions in Singapore can move to the Microsoft Cloud in a manner that is consistent with MAS Guidelines and the ABS Guide, while also providing a more advanced security risk management profile than many on-premises solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="15e63-136">Obtenga asistencia práctica para mover datos y cargas de trabajo a la nube de Microsoft según las directrices de MAS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-136">Get practical support for moving data and workloads to the Microsoft Cloud in compliance with MAS Guidelines</span></span>

[<span data-ttu-id="15e63-137">Descargue la Lista de comprobación de cumplimiento para las instituciones financieras en Singapur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-137">Download the Compliance Checklist for Financial Institutions in Singapore</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=37557722-d5ed-419b-9365-2762982bacbf&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="15e63-138">Servicios de nube de Microsoft dentro de ámbito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-138">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="15e63-139">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-139">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="15e63-140">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-140">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="15e63-141">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-141">Intune</span></span>
- <span data-ttu-id="15e63-142">El servicio de nube de Power BI como servicio independiente o incluido en un plan o conjunto de aplicaciones de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-142">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>
- [<span data-ttu-id="15e63-143">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-143">Office 365</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="15e63-144">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-144">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="15e63-145">**¿Se necesita la aprobación de normativas?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-145">**Is regulatory approval required?**</span></span>

<span data-ttu-id="15e63-p110">No, no hay ninguna obligación para notificar, consultar ni aprobar de forma previa las disposiciones de subcontratación. Sin embargo, el MAS espera que las instituciones financieras estén preparadas para demostrar su cumplimiento, además de notificar a la brevedad al MAS posibles desarrollos adversos que surjan a partir de las disposiciones de subcontratación de la institución financiera, por ejemplo, un incidente de violación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-p110">No, there is no requirement for prior notification, consultation, or approval of outsourcing arrangements. However, the MAS expects financial institutions to be ready to demonstrate how they comply, and to notify the MAS as soon as possible of adverse developments arising from a financial institution's outsourcing arrangements — for example, a data breach incident.</span></span>

<span data-ttu-id="15e63-148">**¿Qué es una disposición de subcontratación de "material" y por qué es importante la definición?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-148">**What is a 'material” outsourcing arrangement and why is the definition important?**</span></span>

<span data-ttu-id="15e63-p111">Una disposición de subcontratación es "material" si el fallo o la violación de un servicio tiene el potencial para influir de forma importante en las operaciones de una empresa financiera o en la capacidad de administración de riesgos y cumplir con las leyes y normativas aplicables; o si incluye la información de los clientes, y en caso de que se produzcan accesos no autorizados o divulgación, pérdida o robo de información de los clientes, afecta a los clientes de la empresa. La definición de "información del cliente" excluye de manera explícita la información cifrada de manera segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-p111">An outsourcing arrangement is 'material” if a service failure or breach has the potential to materially affect a financial firm's business operations or ability to manage risk and comply with applicable laws and regulations; or if it involves customer information and, in the event of any unauthorized access or disclosure, loss, or theft of customer information, has a material impact on a firm's customers. The definition of 'customer information” expressly excludes securely encrypted information.</span></span>

<span data-ttu-id="15e63-151">Esta definición es importante, ya que algunas de las disposiciones de las directrices de subcontratación del MAS se aplican únicamente a los "acuerdos de subcontratación de materiales".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-151">This definition is important since certain provisions of MAS Outsourcing Guidelines apply only to 'material outsourcing arrangements.”</span></span> <span data-ttu-id="15e63-152">Entre estas se incluye la obligación de llevar a cabo revisiones anuales, cláusulas contractuales obligatorias que tratan los derechos de auditoría, y asegurar que la subcontratación fuera de Singapur no afecte a los esfuerzos de supervisión del MAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-152">These include an obligation to perform annual reviews, mandatory contractual clauses addressing audit rights, and ensuring that outsourcing outside of Singapore does not affect MAS supervisory efforts.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="15e63-153">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-153">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="15e63-154">Instrucciones del MAS para la administración de riesgos en la subcontratación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-154">MAS Guidelines on Outsourcing Risk Management</span></span>](https://www.mas.gov.sg/~/media/MAS/Regulations%20and%20Financial%20Stability/Regulatory%20and%20Supervisory%20Framework/Risk%20Management/Outsourcing%20Guidelines_Jul%202016.pdf)
- [<span data-ttu-id="15e63-155">Preguntas más frecuentes sobre las directrices del MAS en subcontratación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-155">Frequently Asked Questions on MAS Guidelines on Outsourcing</span></span>](https://www.mas.gov.sg/~/media/MAS/Regulations%20and%20Financial%20Stability/Regulatory%20and%20Supervisory%20Framework/Risk%20Management/Outsourcing%20Guidelines%20Jul%202016_FAQ.pdf)
- [<span data-ttu-id="15e63-156">Guía de implementación de Informática en la nube de la ABS 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-156">ABS Cloud Computing Implementation Guide 1.1</span></span>](https://abs.org.sg/docs/library/abs-cloud-computing-implementation-guide.pdf)
- [<span data-ttu-id="15e63-157">Ábrete camino hacia la nube: Respuesta de Microsoft a las directrices del MAS y de la ABS para la subcontratación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-157">Navigating your way to the cloud: the Microsoft response to MAS Outsourcing Guidelines and the ABS Cloud Implementation Guide\*\*</span></span>](https://download.microsoft.com/download/3/E/8/3E80AACD-86A0-478E-BF94-DDBDA5B2E8AF/Navigating%20a%20Path%20to%20the%20Cloud%20-%20Singapore.pdf)
- [<span data-ttu-id="15e63-158">Lista de comprobación de cumplimiento de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-158">Microsoft compliance checklist</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=37557722-d5ed-419b-9365-2762982bacbf&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)

## <a name="other-microsoft-resources-for-financial-services"></a><span data-ttu-id="15e63-159">Otros recursos de Microsoft para servicios financieros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-159">Other Microsoft resources for financial services</span></span>

- <span data-ttu-id="15e63-160">Programa de cumplimiento de servicios financieros de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-160">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>
- [<span data-ttu-id="15e63-161">Programa de cumplimiento de servicios financieros en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-161">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="15e63-162">Servicios en la nube de Microsoft para empresas y servicios financieros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-162">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="15e63-163">Responsabilidades compartidas para la informática en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-163">Shared responsibilities for cloud computing</span></span>](https://aka.ms/sharedresponsibility)
- [<span data-ttu-id="15e63-164">Cumplimiento en el Centro de Confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15e63-164">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
