---
title: Indicadores del Centro de seguridad de internet (CSI)
description: El Centro para la seguridad de internet (CSI) ha publicado una serie de indicadores para los productos y servicios de Microsoft
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 7cc2131bf35f4f230ed3d18a22d7da0533dd3be5
ms.sourcegitcommit: 9b0c8852e73e2be54a0f9c6570da67f4964f616c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53385400"
---
# <a name="center-for-internet-security-cis-benchmarks"></a><span data-ttu-id="97d3c-104">Indicadores del Centro de seguridad de internet (CSI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-104">Center for Internet Security (CIS) Benchmarks</span></span>

## <a name="about-cis-benchmarks"></a><span data-ttu-id="97d3c-105">Acerca de los indicadores de CSI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-105">About CIS Benchmarks</span></span>

<span data-ttu-id="97d3c-106">El [Centro para la seguridad de Internet](https://www.cisecurity.org/) es una entidad sin ánimo de lucro cuya misión es "identificar, desarrollar, validar, promover y mantener soluciones de prácticas recomendadas para la ciberdefensa".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-106">The [Center for Internet Security](https://www.cisecurity.org/) is a nonprofit entity whose mission is to 'identify, develop, validate, promote, and sustain best practice solutions for cyberdefense.'</span></span> <span data-ttu-id="97d3c-107">Se basa en la experiencia de los profesionales de ciberseguridad y IT de los gobiernos, las empresas y el mundo académico de todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-107">It draws on the expertise of cybersecurity and IT professionals from government, business, and academia from around the world.</span></span> <span data-ttu-id="97d3c-108">Para desarrollar estándares y mejores prácticas, incluyendo puntos de referencia, controles e imágenes endurecidas de la CSI, siguen un modelo de toma de decisiones consensuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-108">To develop standards and best practices, including CIS benchmarks, controls, and hardened images, they follow a consensus decision-making model.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="97d3c-109">[Los indicadores de CSI](https://www.cisecurity.org/cis-benchmarks/) son líneas de base de configuración y mejores prácticas para la configuración segura de un sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-109">[CIS benchmarks](https://www.cisecurity.org/cis-benchmarks/) are configuration baselines and best practices for securely configuring a system.</span></span> <span data-ttu-id="97d3c-110">Cada una de las recomendaciones de la guía hace referencia a uno o más [controles CSI](https://www.cisecurity.org/controls/), que fueron desarrollados para ayudar a las organizaciones a mejorar sus capacidades de ciberdefensa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-110">Each of the guidance recommendations references one or more [CIS controls](https://www.cisecurity.org/controls/) that were developed to help organizations improve their cyberdefense capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="97d3c-111">Los controles CSI se ajustan a muchas normas y marcos normativos establecidos, incluidos el NIST Cybersecurity Framework (CSF) y NIST SP 800-53, la serie de normas ISO 27000, PCI DSS, HIPAA y otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-111">CIS controls map to many established standards and regulatory frameworks, including the NIST Cybersecurity Framework (CSF) and NIST SP 800-53, the ISO 27000 series of standards, PCI DSS, HIPAA, and others.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="97d3c-112">Cada indicador pasa por dos fases de revisión de consenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-112">Each benchmark undergoes two phases of consensus review.</span></span> <span data-ttu-id="97d3c-113">La primera ocurre durante el desarrollo inicial, cuando los expertos se reúnen para discutir, crear y probar los borradores de trabajo hasta que llegan a un consenso sobre el indicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-113">The first occurs during initial development when experts convene to discuss, create, and test working drafts until they reach consensus on the benchmark.</span></span> <span data-ttu-id="97d3c-114">Durante la segunda fase, después de la publicación del indicador, el equipo de consenso revisa la retroalimentación de la comunidad de Internet para incorporarla al indicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-114">During the second phase, after the benchmark has been published, the consensus team reviews the feedback from the internet community for incorporation into the benchmark.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="97d3c-115">Los puntos de referencia CSI proporcionan dos niveles de configuración de seguridad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-115">CIS benchmarks provide two levels of security settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="97d3c-116">**El nivel 1** recomienda requisitos básicos de seguridad esenciales que pueden configurarse en cualquier sistema y que deberían causar poca o ninguna interrupción del servicio o una funcionalidad reducida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-116">**Level 1** recommends essential basic security requirements that can be configured on any system and should cause little or no interruption of service or reduced functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="97d3c-117">**El Nivel 2** recomienda configuraciones de seguridad para entornos que requieren una mayor seguridad que podría resultar en una reducción de la funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-117">**Level 2** recommends security settings for environments requiring greater security that could result in some reduced functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="97d3c-118">[Las imágenes protegidas CSI](https://www.cisecurity.org/blog/cis-hardened-images-now-in-microsoft-azure-marketplace/)son imágenes de máquinas virtuales configuradas de forma segura basadas en los Indicadores CSI protegidos a un perfil de referencia CSI de Nivel 1 o Nivel 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-118">[CIS Hardened Images](https://www.cisecurity.org/blog/cis-hardened-images-now-in-microsoft-azure-marketplace/) are securely configured virtual machine images based on CIS Benchmarks hardened to either a Level 1 or Level 2 CIS benchmark profile.</span></span> <span data-ttu-id="97d3c-119">La protección es un proceso que ayuda a proteger contra el acceso no autorizado, la denegación de servicio y otras ciberamenazas al limitar los posibles puntos débiles que hacen que los sistemas sean vulnerables a los ciberataques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-119">Hardening is a process that helps protect against unauthorized access, denial of service, and other cyberthreats by limiting potential weaknesses that make systems vulnerable to cyberattacks.</span></span>

## <a name="microsoft-and-the-cis-benchmarks"></a><span data-ttu-id="97d3c-120">Microsoft y los indicadores de CSI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-120">Microsoft and the CIS Benchmarks</span></span>

<span data-ttu-id="97d3c-121">El Centro para la seguridad de internet (CSI) ha publicado indicadores para los productos y servicios de Microsoft, incluyendo Microsoft Azure y Microsoft 365 Foundations Benchmarks, Windows 10 Benchmark y Windows Server 2016 Benchmark.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-121">The Center for Internet Security (CIS) has published benchmarks for Microsoft products and services including the Microsoft Azure and Microsoft 365 Foundations Benchmarks, the Windows 10 Benchmark, and the Windows Server 2016 Benchmark.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="97d3c-122">Los puntos de referencia CSI son reconocidos internacionalmente como estándares de seguridad para la defensa de sistemas y datos de IT contra ciberataques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-122">CIS benchmarks are internationally recognized as security standards for defending IT systems and data against cyberattacks.</span></span> <span data-ttu-id="97d3c-123">Utilizados por miles de empresas, ofrecen una guía prescriptiva para establecer una configuración de línea de base segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-123">Used by thousands of businesses, they offer prescriptive guidance for establishing a secure baseline configuration.</span></span> <span data-ttu-id="97d3c-124">Los administradores de sistemas y aplicaciones, los especialistas en seguridad y otros que desarrollan soluciones utilizando productos y servicios de Microsoft pueden utilizar estas mejores prácticas para evaluar y mejorar la seguridad de sus aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-124">System and application administrators, security specialists, and others who develop solutions using Microsoft products and services can use these best practices to assess and improve the security of their applications.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="97d3c-125">Como todos los indicadores de CSI, los indicadores de Microsoft se crearon mediante un proceso de revisión por consenso basado en las aportaciones de expertos en la materia con diversos antecedentes que abarcan el desarrollo de software, la auditoría y el cumplimiento, la investigación sobre seguridad, operaciones, gobierno y legislación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-125">Like all CIS benchmarks, the Microsoft benchmarks were created using a consensus review process based on input from subject matter experts with diverse backgrounds spanning software development, audit and compliance, security research, operations, government, and law.</span></span> <span data-ttu-id="97d3c-126">Microsoft fue un socio integral en estos esfuerzos de CSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-126">Microsoft was an integral partner in these CIS efforts.</span></span> <span data-ttu-id="97d3c-127">Por ejemplo, Office 365 fue probado contra los servicios listados, y el resultante Microsoft 365 Foundations Benchmark cubre un amplio rango de recomendaciones para establecer políticas de seguridad apropiadas que cubren cuentas y autenticación, administración de datos, permisos de aplicaciones, almacenamiento y otras áreas de políticas de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-127">For example, Office 365 was tested against the listed services, and the resulting Microsoft 365 Foundations Benchmark covers a broad range of recommendations for setting appropriate security policies that cover account and authentication, data management, application permissions, storage, and other security policy areas.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="97d3c-128">Además de los puntos de referencia para los productos y servicios de Microsoft, CSI también ha publicado [imágenes protegidas de CSI para su uso en máquinas virtuales Azure](https://www.cisecurity.org/blog/cis-hardened-images-now-in-microsoft-azure-marketplace/)configuradas para cumplir con los indicadores de CSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-128">In addition to the benchmarks for Microsoft products and services, CIS has also published [CIS Hardened Images for use on Azure virtual machines](https://www.cisecurity.org/blog/cis-hardened-images-now-in-microsoft-azure-marketplace/) configured to meet CIS benchmarks.</span></span> <span data-ttu-id="97d3c-129">Estos incluyen el protector de imágenes CSI de Microsoft Windows Server 2016 certificado para funcionar en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-129">These include the CIS Hardened Image for Microsoft Windows Server 2016 certified to run on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="97d3c-130">CIS declara que "todas las imágenes protegidas de CIS que están disponibles en el [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/apps?search=center%20for%20internet%20security) están certificadas para funcionar en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-130">CIS states that, 'All CIS hardened images that are available on the [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/apps?search=center%20for%20internet%20security) are certified to run on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="97d3c-131">Se han sometido a pruebas previas de preparación y compatibilidad con la nube pública de Azure, la plataforma en la nube de Microsoft alojada por proveedores de servicios a través de la red Cloud OS y las implementaciones de Windows Server Hyper-V en nube privada local gestionadas por los clientes".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-131">They have been pre-tested for readiness and compatibility with the Azure public cloud, the Microsoft Cloud Platform hosted by service providers through the Cloud OS Network, and on-premise private cloud Windows Server Hyper-V deployments managed by customers.'</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a><span data-ttu-id="97d3c-132">Servicios y plataformas en la nube dentro de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-132">Microsoft in-scope cloud platforms & services</span></span>

- [<span data-ttu-id="97d3c-133">Azure y Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-133">Azure and Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="97d3c-134">Office y Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-134">Office and Microsoft 365</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)
- <span data-ttu-id="97d3c-135">SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-135">SQL Server</span></span>
- <span data-ttu-id="97d3c-136">Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-136">Windows 10</span></span>
- <span data-ttu-id="97d3c-137">Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-137">Windows Server 2016</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="97d3c-138">Auditorías, informes y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-138">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="97d3c-139">Obtenga una [lista completa de indicadores de CSI](https://www.cisecurity.org/cis-benchmarks/) para productos y servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-139">Get a [complete list of CIS benchmarks](https://www.cisecurity.org/cis-benchmarks/) for Microsoft products and services.</span></span>

- [<span data-ttu-id="97d3c-140">Indicadores CSI de Azure Foundations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-140">CIS Azure Foundations Benchmark</span></span>](https://www.cisecurity.org/benchmark/azure/)
- [<span data-ttu-id="97d3c-141">Indicadores CSI de Microsoft 365 Foundations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-141">CIS Microsoft 365 Foundations Benchmark</span></span>](https://www.cisecurity.org/benchmark/microsoft_office/)
- [<span data-ttu-id="97d3c-142">Indicadores de Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-142">Windows 10 Benchmark</span></span>](https://www.cisecurity.org/benchmark/microsoft_windows_desktop/)
- [<span data-ttu-id="97d3c-143">Indicadores de Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-143">Windows Server 2016 Benchmark</span></span>](https://www.cisecurity.org/benchmark/microsoft_windows_server/)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="97d3c-144">Cómo se debe implementar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-144">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="97d3c-145">[Indicadores CSI para Azure](https://azure.microsoft.com/mediahandler/files/resourcefiles/cis-microsoft-azure-foundations-security-benchmark/CIS_Microsoft_Azure_Foundations_Benchmark_v1.0.0.pdf): Obtenga una guía prescriptiva para establecer una configuración de línea de base segura para Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-145">[CIS Benchmark for Azure](https://azure.microsoft.com/mediahandler/files/resourcefiles/cis-microsoft-azure-foundations-security-benchmark/CIS_Microsoft_Azure_Foundations_Benchmark_v1.0.0.pdf): Get prescriptive guidance for establishing a secure baseline configuration for Azure.</span></span>  
- <span data-ttu-id="97d3c-146">[Plan de desarrollo de seguridad de Microsoft 365](/microsoft-365/security/office-365-security/security-roadmap): Minimice el potencial de una vulneración de datos o de una cuenta comprometida siguiendo este plan de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-146">[Microsoft 365 security roadmap](/microsoft-365/security/office-365-security/security-roadmap): Minimize the potential of a data breach or compromised account by following this roadmap.</span></span>
- <span data-ttu-id="97d3c-147">[Líneas de base de seguridad de Windows](/windows/security/threat-protection/windows-security-baselines): Siga estas directrices para el uso eficaz de las líneas de base de seguridad en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-147">[Windows security baselines](/windows/security/threat-protection/windows-security-baselines): Follow these guidelines for effective use of security baselines in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="97d3c-148">[Guía complementaria de la nube de controles CSI](https://www.cisecurity.org/white-papers/cis-controls-cloud-companion-guide/): Obtenga orientación sobre la aplicación de las mejores prácticas de seguridad en los entornos de nube de Controles CSI Versión 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-148">[CIS Controls Cloud Companion Guide](https://www.cisecurity.org/white-papers/cis-controls-cloud-companion-guide/): Get guidance on applying security best practices in CIS Controls Version 7 to cloud environments.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="97d3c-149">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-149">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="97d3c-150">**¿Seguir las configuraciones de indicadores CSI garantizará la seguridad de mis aplicaciones?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-150">**Will following CIS Benchmark settings ensure the security of my applications?**</span></span>

<span data-ttu-id="97d3c-151">Los indicadores CSI establecen el nivel básico de seguridad para cualquiera que adopte los productos y servicios de Microsoft incluidos en el alcance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-151">CIS benchmarks establish the basic level of security for anyone adopting in-scope Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="97d3c-152">Sin embargo, no deben considerarse como una lista exhaustiva de todas las configuraciones y arquitecturas de seguridad posibles, sino como un punto de partida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-152">However, they should not be considered as an exhaustive list of all possible security configurations and architecture but as a starting point.</span></span> <span data-ttu-id="97d3c-153">Cada organización debe seguir evaluando su situación específica, sus cargas de trabajo y los requisitos de cumplimiento, y adaptar su entorno en consecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-153">Each organization must still evaluate its specific situation, workloads, and compliance requirements and tailor its environment accordingly.</span></span>

<span data-ttu-id="97d3c-154">**¿Con qué frecuencia se actualizan los Indicadores del CSI?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-154">**How often are CIS Benchmarks updated?**</span></span>

<span data-ttu-id="97d3c-155">El lanzamiento de los Indicadores CSI revisados cambia en función de la comunidad de profesionales de IT que los desarrollaron y del calendario de lanzamiento de la tecnología compatible con el indicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-155">The release of revised CIS Benchmarks changes depending on the community of IT professionals who developed it and on the release schedule of the technology the benchmark supports.</span></span> <span data-ttu-id="97d3c-156">El CSI distribuye informes mensuales que anuncian nuevos indicadores y actualizaciones de los indicadores existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-156">CIS distributes monthly reports that announce new benchmarks and updates to existing benchmarks.</span></span> <span data-ttu-id="97d3c-157">Para recibirlos, regístrese en el [CIS Workbench](https://workbench.cisecurity.org/) (es gratuito) y compruebe la opción Recibir boletín en su perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-157">To receive these, register for the [CIS Workbench](https://workbench.cisecurity.org/) (it's free) and check Receive newsletter in your profile.</span></span>

<span data-ttu-id="97d3c-158">**¿Quién contribuyó al desarrollo de Indicadores de CSI de Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-158">**Who contributed to the development of Microsoft CIS Benchmarks?**</span></span>

<span data-ttu-id="97d3c-159">El CIS señala que sus "bancos de pruebas se desarrollan gracias a los generosos esfuerzos voluntarios de expertos en la materia, proveedores de tecnología, miembros de la comunidad de bancos de pruebas del CIS públicos y privados, y el equipo de desarrollo de pruebas del CIS".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-159">CIS notes that its 'Benchmarks are developed through the generous volunteer efforts of subject matter experts, technology vendors, public and private CIS Benchmark community members, and the CIS Benchmark Development team.'</span></span> <span data-ttu-id="97d3c-160">Por ejemplo, encontrará una lista de colaboradores de Azure en [CIS Microsoft Azure Foundations Benchmark v1.0.0 Ahora disponible.](https://www.cisecurity.org/blog/cis-microsoft-azure-foundations-benchmark-v1-0-0-now-available/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-160">For example, you'll find a list of Azure contributors on [CIS Microsoft Azure Foundations Benchmark v1.0.0 Now Available](https://www.cisecurity.org/blog/cis-microsoft-azure-foundations-benchmark-v1-0-0-now-available/).</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="97d3c-161">Usar el Administrador de cumplimiento de Microsoft para evaluar el riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-161">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="97d3c-162">[El Administrador de cumplimiento de Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) es una característica en el [Centro de cumplimiento de Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) que le ayuda a entender la actitud de su organización en relación con el cumplimiento normativo y a tomar medidas para contribuir a reducir los riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-162">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="97d3c-163">El Administrador de cumplimiento ofrece una plantilla premium para crear una evaluación de esta normativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-163">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="97d3c-164">Busque la plantilla en la página **plantillas de evaluación** en el Administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-164">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="97d3c-165">Obtenga información sobre cómo [crear evaluaciones en el Administrador de cumplimiento](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-165">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="97d3c-166">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-166">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="97d3c-167">Mejores prácticas de CIS para el uso seguro de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-167">CIS best practices for securely using Microsoft 365</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/01/10/best-practices-for-securely-using-microsoft-365-the-cis-microsoft-365-foundations-benchmark-now-available/)
- [<span data-ttu-id="97d3c-168">Configuración de las directivas de seguridad de Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-168">Windows 10 security policy settings</span></span>](/windows/security/threat-protection/security-policy-settings/security-policy-settings)
- [<span data-ttu-id="97d3c-169"> Seguridad de Windows 10 para empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-169">Windows 10 enterprise security</span></span>](/windows/security/index)
- [<span data-ttu-id="97d3c-170">Cumplimiento en el Centro de Confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d3c-170">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
