---
title: ISO/IEC 27018 Código de prácticas para proteger los datos personales en la nube
description: Microsoft fue el primer proveedor de nube que se adhirió a este código de prácticas para la privacidad en la nube.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 951b35d755091555450b7bcd4361d56c5159591e
ms.sourcegitcommit: 4f70b1fe53943f9d919e7e1f449093b90b30f046
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/17/2021
ms.locfileid: "50276098"
---
# <a name="isoiec-27018-code-of-practice-for-protecting-personal-data-in-the-cloud"></a><span data-ttu-id="a756e-104">ISO/IEC 27018 Código de prácticas para proteger los datos personales en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-104">ISO/IEC 27018 Code of Practice for Protecting Personal Data in the Cloud</span></span>

## <a name="isoiec-27018-overview"></a><span data-ttu-id="a756e-105">Introducción a la norma ISO/IEC 27018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-105">ISO/IEC 27018 overview</span></span>

<span data-ttu-id="a756e-106">La Organización Internacional de Normalización (ISO) es una organización independiente y no gubernamental, y el desarrollador más grande del mundo de estándares internacionales voluntarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-106">The International Organization for Standardization (ISO) is an independent nongovernmental organization and the world's largest developer of voluntary international standards.</span></span> <span data-ttu-id="a756e-107">La familia de normas ISO/IEC 27000 ayuda a las organizaciones de todos los tipos y tamaños a mantener seguros los activos de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-107">The ISO/IEC 27000 family of standards helps organizations of every type and size keep information assets secure.</span></span>

<span data-ttu-id="a756e-108">En 2014, la ISO adoptó la ISO/IEC 27018:2014, un anexo a ISO/IEC 27001, el primer código de prácticas internacional para la privacidad en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-108">In 2014, the ISO adopted ISO/IEC 27018:2014, an addendum to ISO/IEC 27001, the first international code of practice for cloud privacy.</span></span> <span data-ttu-id="a756e-109">Basándose en la legislación de protección de datos de la UE, ofrece instrucciones específicas a los proveedores de servicios en la nube (PSN) que actúan como procesadores de información de identificación personal (DCP) para la evaluación de riesgos y la implementación de controles de última generación para proteger la DCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-109">Based on EU data-protection laws, it gives specific guidance to cloud service providers (CSPs) acting as processors of personally identifiable information (PII) on assessing risks and implementing state-of-the-art controls for protecting PII.</span></span>

<span data-ttu-id="a756e-110">Microsoft y la ISO/IEC 27018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-110">Microsoft and ISO/IEC 27018</span></span>

<span data-ttu-id="a756e-111">Al menos una vez al año, un organismo de certificación de terceros acreditado audita Microsoft Azure y Azure Alemania para garantizar que cumplen las ISO/IEC 27001 e ISO/IEC 27018, lo que permite la validación independiente de que los controles de seguridad aplicables se aplican y funcionan de forma eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-111">At least once a year, Microsoft Azure and Azure Germany are audited for compliance with ISO/IEC 27001 and ISO/IEC 27018 by an accredited third-party certification body, providing independent validation that applicable security controls are in place and operating effectively.</span></span> <span data-ttu-id="a756e-112">Como parte de este proceso de verificación de cumplimiento, los auditores validan en la declaración de aplicabilidad que los servicios de soporte técnico comerciales y los servicios en la nube de Microsoft en ámbito han incorporado controles ISO/IEC 27018 para la protección de DCP en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-112">As part of this compliance verification process, the auditors validate in their statement of applicability that Microsoft in-scope cloud services and commercial technical support services have incorporated ISO/IEC 27018 controls for the protection of PII in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="a756e-113">Para respetar las normativas, los servicios de nube de Microsoft deben estar sujetos a las revisiones anuales de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-113">To remain compliant, Microsoft cloud services must be subject to annual third-party reviews.</span></span>

<span data-ttu-id="a756e-114">Al seguir las normas de la ISO/IEC 27001 y el código de prácticas incluido en la ISO/IEC 27018, Microsoft (el primer proveedor de nube que incorpora este código de prácticas) demuestra que sus directivas y procedimientos de privacidad son sólidos y se corresponden con los estándares más altos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-114">By following the standards of ISO/IEC 27001 and the code of practice embodied in ISO/IEC 27018, Microsoft (the first major cloud provider to incorporate this code of practice) demonstrates that its privacy policies and procedures are robust and in line with its high standards.</span></span>

- <span data-ttu-id="a756e-115">**Los clientes de servicios de nube de Microsoft saben dónde se almacenan sus datos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-115">**Customers of Microsoft cloud services know where their data is stored.**</span></span> <span data-ttu-id="a756e-116">Dado que la ISO/IEC 27018 requiere que los PSN certificados comuniquen a los clientes acerca de los países o regiones en los que se pueden almacenar los datos, los clientes del servicio de nube de Microsoft tienen la visibilidad que necesitan para cumplir las reglas de seguridad de la información que sean aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-116">Because ISO/IEC 27018 requires certified CSPs to inform customers of the countries in which their data may be stored, Microsoft cloud service customers have the visibility they need to comply with any applicable information security rules.</span></span>
- <span data-ttu-id="a756e-117">**Los datos de los clientes no se utilizarán para fines de marketing o publicitarios sin consentimiento explícito.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-117">**Customer data won't be used for marketing or advertising without explicit consent.**</span></span> <span data-ttu-id="a756e-118">Algunos PSN usan los datos de los clientes para sus propios fines comerciales, incluida la publicidad dirigida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-118">Some CSPs use customer data for their own commercial ends, including for targeted advertising.</span></span> <span data-ttu-id="a756e-119">Dado que Microsoft ha adoptado la norma ISO/IEC 27018 para los servicios de nube empresariales en ámbito, los clientes pueden tener la seguridad de que sus datos no se usarán nunca para estos propósitos sin consentimiento explícito y dicho consentimiento no puede ser una condición para usar el servicio de nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-119">Because Microsoft has adopted ISO/IEC 27018 for its in-scope enterprise cloud services, customers can rest assured that their data will never be used for such purposes without explicit consent, and that consent cannot be a condition for use of the cloud service.</span></span>
- <span data-ttu-id="a756e-120">**Los clientes de Microsoft saben lo que ocurre con su DCP.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-120">**Microsoft customers know what's happening with their PII.**</span></span> <span data-ttu-id="a756e-121">La ISO/IEC 27018 requiere una política que permita la devolución, transferencia y eliminación segura de información personal en un período de tiempo razonable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-121">ISO/IEC 27018 requires a policy that allows for the return, transfer, and secure disposal of personal information within a reasonable period of time.</span></span> <span data-ttu-id="a756e-122">Si Microsoft trabaja con otras empresas que necesitan acceder a los datos de los clientes, revelará de forma proactiva las identidades de dichos subprocesadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-122">If Microsoft works with other companies that need access to your customer data, Microsoft proactively discloses the identities of those sub-processors.</span></span>
- <span data-ttu-id="a756e-123">**Microsoft cumple únicamente las solicitudes vinculantes legalmente para divulgar los datos de los clientes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-123">**Microsoft complies only with legally binding requests for disclosure of customer data.**</span></span> <span data-ttu-id="a756e-124">Si Microsoft debe cumplir alguna de estas solicitudes (como en el caso de una investigación criminal) siempre se lo notificará al cliente, a menos que lo prohíba la legislación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-124">If Microsoft must comply with such a request (as in the case of a criminal investigation), it will always notify the customer unless it is prohibited by law from doing so.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="a756e-125">Servicios de la nube dentro del alcance de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-125">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="a756e-126">Azure, Azure Government y Azure Alemania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-126">Azure, Azure Government, and Azure Germany</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="a756e-127">Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-127">Azure DevOps Services</span></span>
- <span data-ttu-id="a756e-128">Microsoft Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-128">Microsoft Cloud App Security</span></span>
- <span data-ttu-id="a756e-129">Dynamics 365, Dynamics 365 y Dynamics 365 Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-129">Dynamics 365, Dynamics 365, and Dynamics 365 Germany</span></span>
- <span data-ttu-id="a756e-130">Servicios profesionales de Microsoft: Premier y local para Azure, Dynamics 365, Intune y para empresas medianas y clientes empresariales de Microsoft 365 para empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-130">Microsoft Professional Services: Premier and On Premises for Azure, Dynamics 365, Intune, and for medium business and enterprise customers of Microsoft 365 for business</span></span>
- <span data-ttu-id="a756e-131">Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-131">Microsoft Graph</span></span>
- <span data-ttu-id="a756e-132">Bot de Microsoft Healthcare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-132">Microsoft Healthcare Bot</span></span>
- <span data-ttu-id="a756e-133">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-133">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="a756e-134">Escritorio administrado por Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-134">Microsoft Managed Desktop</span></span>](/microsoft-365/managed-desktop/intro/compliance)
- <span data-ttu-id="a756e-135">Power Automate (anteriormente conocido como Microsoft Flow): el servicio en la nube como servicio independiente o incluido en un plan o un conjunto de aplicaciones de Office 365 o Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-135">Power Automate (formerly Microsoft Flow): cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- [<span data-ttu-id="a756e-136">Office 365, Office 365 Administración Pública para Estados Unidos y Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-136">Office 365, Office 365 U.S. Government, and Office 365 U.S. Government Defense</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077751)
- <span data-ttu-id="a756e-137">Office 365 Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-137">Office 365 Germany</span></span>
- <span data-ttu-id="a756e-138">OMS Service Map</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-138">OMS Service Map</span></span>
- <span data-ttu-id="a756e-139">El servicio en la nube de PowerApps: como servicio independiente o incluido en un plan o conjunto de aplicaciones de Office 365 o Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-139">PowerApps cloud service: either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="a756e-140">El servicio de nube de Power BI: como servicio independiente o incluido en un plan o conjunto de aplicaciones de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-140">Power BI cloud service: either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="a756e-141">Power BI incrustado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-141">Power BI Embedded</span></span>
- <span data-ttu-id="a756e-142">Power Virtual Agents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-142">Power Virtual Agents</span></span>
- <span data-ttu-id="a756e-143">Expertos en amenazas de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-143">Microsoft Threat Experts</span></span>
- <span data-ttu-id="a756e-144">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-144">Microsoft Stream</span></span>
- <span data-ttu-id="a756e-145">ATP de Windows Defender: detección y respuesta de puntos de conexión, investigación automática y corrección, puntuación de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-145">Windows Defender ATP: Endpoint Detection & Response, Automatic Investigation & Remediation, Secure Score</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="a756e-146">Auditorías, informes y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-146">Audits, reports, and certificates</span></span>

### <a name="audit-cycle"></a><span data-ttu-id="a756e-147">Ciclo de auditoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-147">Audit cycle</span></span>

<span data-ttu-id="a756e-148">Los servicios de soporte técnico comerciales y de nube de Microsoft se auditan una vez al año para certificar que cumplen el código de prácticas de la norma ISO/IEC 27018 como parte del proceso de certificación de la ISO/IEC 27001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-148">Microsoft cloud and commercial technical support services are audited once a year for the ISO/IEC 27018 code of practice as part of the certification process for ISO/IEC 27001.</span></span>

### <a name="audits-and-reports"></a><span data-ttu-id="a756e-149">Auditorías a informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-149">Audits and reports</span></span>

- [<span data-ttu-id="a756e-150">Azure, Dynamics 365 y servicios en línea: certificado ISO27018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-150">Azure, Dynamics 365, and Online Services: ISO27018 Certificate</span></span>](https://aka.ms/azureiso27018cert)
- [<span data-ttu-id="a756e-151">Azure, Dynamics 365 y servicios en línea: informe de evaluación ISO27018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-151">Azure, Dynamics 365, and Online Services: ISO27018 Assessment Report</span></span>](https://aka.ms/azureiso27001report)
- [<span data-ttu-id="a756e-152">Azure Alemania: ISO 27018: certificado de Código de prácticas para proteger los datos personales en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-152">Azure Germany: ISO27018 Code of Practice for Protecting Personal Data in the Cloud Certificate</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/ComplianceReports?downloadDocument=1&documentId=6a0dab80-8382-4af6-980c-ed2ed9a341c6)

### <a name="office-365"></a><span data-ttu-id="a756e-153">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-153">Office 365</span></span>

- [<span data-ttu-id="a756e-154">Office 365: Informe de evaluación de auditoría de las ISO 27001, 27018 y 27017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-154">Office 365: ISO 27001, 27018, and 27017 Audit Assessment Report</span></span>](https://aka.ms/o365isoreport)
- [<span data-ttu-id="a756e-155">Informe de evaluación de auditoría de la ISO 27018 de Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-155">Yammer ISO 27018 Audit Assessment Report</span></span>](https://aka.ms/YammerISO27018Auditreport)

### <a name="azure-devops-services"></a><span data-ttu-id="a756e-156">Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-156">Azure DevOps Services</span></span>

- [<span data-ttu-id="a756e-157">Certificado de ISO 27018 de Azure DevOps Services DCP 665918</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-157">Azure DevOps Services: ISO27018 Certificate PII 665918</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2062252)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="a756e-158">Preguntas frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-158">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="a756e-159">**¿A quién se aplica la ISO/IEC 27018?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-159">**To whom does ISO/IEC 27018 apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="a756e-160">Este código de prácticas se aplica a los CSP que procesan DCP por contrato para otras organizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-160">This code of practice applies to CSPs that process PII under contract for other organizations.</span></span> <span data-ttu-id="a756e-161">En el caso de Microsoft también se aplica al soporte de estos CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-161">At Microsoft, it also applies to the support of these CSPs.</span></span>

<span data-ttu-id="a756e-162">**¿Cuál es la diferencia entre 'controladores de información personal' y 'procesadores de información personal'?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-162">**What is the difference between 'personal information controllers' and 'personal information processors'?**</span></span>

<span data-ttu-id="a756e-163">En el contexto de la ISO/IEC 27018:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-163">In the context of ISO/IEC 27018:</span></span>

- <span data-ttu-id="a756e-164">Los "controladores" controlan la recopilación, posesión, procesamiento o uso de información personal. Se incluyen aquellos que la controlan en nombre de otra empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-164">'Controllers' control the collection, holding, processing, or use of personal information; they include those who control it on another company's behalf.</span></span>
- <span data-ttu-id="a756e-165">Los 'procesadores' procesan información en nombre de los controladores; no toman decisiones sobre cómo usar la información o el propósito del procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-165">'Processors' process information on behalf of controllers; they do not make decisions as to how to use the information or the purposes of the processing.</span></span> <span data-ttu-id="a756e-166">Para proporcionar los servicios de nube empresariales, Microsoft (como proveedor) es un procesador de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-166">In providing its enterprise cloud services, Microsoft (as a vendor to you) is an information processor.</span></span>

<span data-ttu-id="a756e-167">**¿Dónde puedo ver la información de cumplimiento normativo de Microsoft para la norma ISO/IEC 27018?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-167">**Where can I view Microsoft compliance information for ISO/IEC 27018?**</span></span>

- <span data-ttu-id="a756e-168">Puede revisar los certificados de la ISO/IEC 27018 de BSI para [Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2078016), [Servicios profesionales de Microsoft](https://www.bsigroup.com/Our-services/Management-system-certification/Certificate-and-Client-Directory-Search/Certificate-Client-Directory-Search-Results/?searchkey=company%3dMicrosoft%2bCorporation&licencenumber=PII%20642270) y [Power BI](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2078016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-168">You can review the ISO/IEC 27018 certificates from BSI for [Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2078016), [Microsoft Professional Services](https://www.bsigroup.com/Our-services/Management-system-certification/Certificate-and-Client-Directory-Search/Certificate-Client-Directory-Search-Results/?searchkey=company%3dMicrosoft%2bCorporation&licencenumber=PII%20642270), and [Power BI](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2078016).</span></span>
- <span data-ttu-id="a756e-169">También puede revisar los certificados de la ISO/IEC 27001 de BSI en los que se basa la certificación de la ISO/IEC 27018 para [Dynamics 365](https://aka.ms/Dynamics-CRM-Online-Cert), [Office 365](https://aka.ms/Office365-Cert) y [Azure DevOps Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2062159).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-169">You can also review ISO/IEC 27001 certificates from BSI upon which ISO/IEC 27018 certification is based for [Dynamics 365](https://aka.ms/Dynamics-CRM-Online-Cert), [Office 365](https://aka.ms/Office365-Cert), and [Azure DevOps Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2062159).</span></span>
- <span data-ttu-id="a756e-170">Para revisar los informes de BSI, el auditor independiente que validó el cumplimiento normativo de Microsoft con respecto a la ISO/IEC 27018, visite el [Portal de confianza de servicios](https://aka.ms/stphelp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-170">To review the BSI reports, the independent auditor that validated Microsoft compliance with ISO/IEC 27018, visit the [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp).</span></span>

<span data-ttu-id="a756e-171">**¿Puedo usar el cumplimiento normativo de Microsoft en el proceso de certificación de mi organización?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-171">**Can I use Microsoft's compliance in my organization's certification process?**</span></span>

<span data-ttu-id="a756e-172">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-172">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="a756e-173">Si el cumplimiento normativo de la ISO/IEC 27018 es importante para su empresa y las implementaciones realizadas en cualquiera de los servicios de nube empresariales en ámbito de Microsoft, puede usar la atestación de que Microsoft cumple la norma ISO/IEC 27018 con la certificación de Microsoft para la ISO/IEC 27001 en la evaluación del cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-173">If compliance with ISO/IEC 27018 is important for your business and implementations deployed on any of Microsoft in-scope enterprise cloud services, you can use Microsoft's attestation of compliance with ISO/IEC 27018 with Microsoft's certification for ISO/IEC 27001 in your compliance assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="a756e-174">Sin embargo, usted tiene la responsabilidad de contratar un asesor para evaluar la implementación para el cumplimiento normativo y los controles y procesos de su propia organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-174">However, you are responsible for engaging an assessor to evaluate your implementation for compliance, and for the controls and processes within your own organization.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="a756e-175">Usar el Administrador de cumplimiento de Microsoft para evaluar el riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-175">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="a756e-176">[El Administrador de cumplimiento de Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) es una característica en el [Centro de cumplimiento de Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) que le ayuda a entender la actitud de su organización en relación con el cumplimiento normativo y a tomar medidas para contribuir a reducir los riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-176">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="a756e-177">El Administrador de cumplimiento ofrece una plantilla premium para crear una evaluación de esta normativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-177">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="a756e-178">Busque la plantilla en la página **plantillas de evaluación** en el Administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-178">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="a756e-179">Obtenga información sobre cómo [crear evaluaciones en el Administrador de cumplimiento](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-179">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="a756e-180">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-180">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="a756e-181">Código de prácticas de la norma ISO/IEC 27018:2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-181">ISO/IEC 27018:2014 code of practice</span></span>](https://aka.ms/ISO.IEC_27018.2014)
- [<span data-ttu-id="a756e-182">Marco de cumplimiento del centro de controles comunes de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-182">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/common-controls-hub)
- [<span data-ttu-id="a756e-183">Directivas de acceso a datos para servicios técnicos y de nube empresarial de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-183">Data access policies for Microsoft enterprise cloud and technical services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/Privacy/Who-can-access-your-data-and-on-what-terms)
- [<span data-ttu-id="a756e-184">Términos de Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-184">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="a756e-185">Nube de Microsoft para la Administración Pública</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-185">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2087246)
- [<span data-ttu-id="a756e-186">Cumplimiento normativo en el Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a756e-186">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
