---
title: 'Corea del Sur: Sistema de Administración de Seguridad de la Información (K-ISMS)'
description: Microsoft Azure ha logrado la certificación del Sistema de Administración de Seguridad de la Información (K-ISMS) de Corea.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: d542698eff82fa8f24a32d9f831553a9807609ce
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49507932"
---
# <a name="korea-information-security-management-system-k-isms"></a><span data-ttu-id="76389-104">Corea del Sur: Sistema de Administración de Seguridad de la Información (K-ISMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-104">Korea-Information Security Management System (K-ISMS)</span></span>

## <a name="about-k-isms"></a><span data-ttu-id="76389-105">Acerca del K-ISMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-105">About K-ISMS</span></span>

<span data-ttu-id="76389-106">El Gobierno Coreano presentó el Sistema de Administración de Seguridad de la Información (K-ISMS), en virtud del artículo 47 de la "Ley de Promoción del Uso de Redes de Comunicaciones e Información y Protección de Datos" (en [coreano](https://law.go.kr/lsSc.do?tabMenuId=tab18&query=%EC%A0%95%EB%B3%B4%ED%86%B5%EC%8B%A0%EB%A7%9D%20%EC%9D%B4%EC%9A%A9%EC%B4%89%EC%A7%84%20%EB%B0%8F%20%EC%A0%95%EB%B3%B4%EB%B3%B4%ED%98%B8) y en [inglés](https://law.go.kr/engLsSc.do?tabMenuId=tab45)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-106">Under Article 47 in the “Act on Promotion of Information and Communications Network Utilization and Information Protection” ([Korean](https://law.go.kr/lsSc.do?tabMenuId=tab18&query=%EC%A0%95%EB%B3%B4%ED%86%B5%EC%8B%A0%EB%A7%9D%20%EC%9D%B4%EC%9A%A9%EC%B4%89%EC%A7%84%20%EB%B0%8F%20%EC%A0%95%EB%B3%B4%EB%B3%B4%ED%98%B8) and [English](https://law.go.kr/engLsSc.do?tabMenuId=tab45)), the Korean government introduced the [Korea-Information Security Management System](https://isms.kisa.or.kr/main/isms/intro/) (K-ISMS).</span></span> <span data-ttu-id="76389-107">Un marco ISMS específico para cada país define un conjunto de requisitos de control estricto diseñado para ayudar a garantizar que las organizaciones coreanas protejan de forma coherente sus activos de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-107">A country-specific ISMS framework, it defines a stringent set of control requirements designed to help ensure that organizations in Korea consistently and securely protect their information assets.</span></span>

<span data-ttu-id="76389-108">Para obtener la certificación, las empresas deben ser evaluadas por un auditor independiente que analice tanto la administración de seguridad de la información como las contramedidas de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-108">To obtain the certification, a company must undergo an assessment by an independent auditor that covers both information security management and security countermeasures.</span></span> <span data-ttu-id="76389-109">Abarca 104 criterios, entre los que se incluyen 12 elementos de control en 5 sectores para la administración de seguridad de la información y 92 elementos de control en 13 sectores para contramedidas de seguridad de la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-109">It covers 104 criteria including 12 control items in 5 sectors for information security management, and 92 control items in 13 sectors for information security countermeasures.</span></span> <span data-ttu-id="76389-110">Algunas de ellas son el examen de las responsabilidades de administración de seguridad de la organización, las directivas de seguridad, la formación en seguridad, la respuesta a incidentes, la administración de riesgos y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-110">Some of these include examination of the organization’s security management responsibilities, security policies, security training, incident response, risk management, and more.</span></span> <span data-ttu-id="76389-111">Un comité especial examina los resultados de la auditoría y concede la certificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-111">A special committee examines the results of the audit and grants the certification.</span></span>

<span data-ttu-id="76389-112">El marco de trabajo K-ISMS se basa en estrategias y directivas de seguridad de la información, así como en los procedimientos de medidas de seguridad y de respuesta ante amenazas para minimizar el impacto de las infracciones de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-112">The K-ISMS framework is built on successful information security strategies and policies, as well as security counter measures and threat response procedures to minimize the impact of any security breaches.</span></span> <span data-ttu-id="76389-113">Cubre muchos aspectos similares a los objetivos de control ISO/IEC 27001, pero no es idéntico a estos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-113">These have a significant overlap with ISO/IEC 27001 control objectives but are not identical.</span></span> <span data-ttu-id="76389-114">El K-ISMS es más un examen detallado en base a algunos requisitos que una evaluación general en base a ISO/IEC 27001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-114">K-ISMS is more a detailed investigation against requirements than it is a general ISO/IEC 27001 assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="76389-115">La entidad emisora de certificados del K-ISMS es la Agencia de Seguridad de Internet (KISA) de Corea del Sur (en [coreano](https://www.kisa.or.kr/main.jsp) y [inglés](https://www.kisa.or.kr/eng/main.jsp)), bajo supervisión del Ministerio de Ciencia y Tecnología de la Información (MSIT) (en [coreano](https://www.msit.go.kr/web/main/main.do) y [en inglés](https://english.msit.go.kr/english/main/main.do)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-115">Under the supervision of the Korean Ministry of Science and Information Technology (MSIT) ([Korean](https://www.msit.go.kr/web/main/main.do) and [English](https://english.msit.go.kr/english/main/main.do)), the Korea Internet & Security Agency (KISA) ([Korean](https://www.kisa.or.kr/main.jsp) and [English](https://www.kisa.or.kr/eng/main.jsp)) is the certifying authority of the K-ISMS.</span></span> <span data-ttu-id="76389-116">La certificación es válida durante tres años, y las entidades certificadas tienen que aprobar una auditoría anual para mantenerla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-116">Certification is valid for three years, and certified entities must pass an annual audit to maintain it.</span></span>

## <a name="microsoft-and-k-isms"></a><span data-ttu-id="76389-117">Microsoft y K-ISMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-117">Microsoft and K-ISMS</span></span>

<span data-ttu-id="76389-118">Basándose en una evaluación rigurosa de la Agencia de Seguridad e Internet de Corea del Sur (KISA), Microsoft Azure logró obtener la certificación del Sistema de Administración de Seguridad de la Información (K-ISMS) de Corea para hospedar datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-118">Based on a rigorous evaluation by the Korea Internet & Security Agency (KISA), Microsoft Azure achieved the Korea Information Security Management System (K-ISMS) certification to host data.</span></span> <span data-ttu-id="76389-119">La certificación se refiere a los servicios de Azure que abarcan la informática, almacenamiento, redes, bases de datos y seguridad, además de la infraestructura del centro de datos de las regiones de Corea del Sur central y Corea del Sur del sur en Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-119">The certification covers Azure services that encompass compute, storage, networking, databases, and security, and the datacenter infrastructure of the Microsoft Korea Central and Korea South regions.</span></span> <span data-ttu-id="76389-120">Las especificaciones de la certificación K-ISMS se basan en ISO/IEC 27001, ISO/IEC 27018 y otras normas internacionales que rigen el hospedaje de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-120">The specifications for K-ISMS certification are based on ISO/IEC 27001, ISO/IEC 27018, and other international standards that govern the hosting of data.</span></span>

<span data-ttu-id="76389-121">Con esta certificación, los clientes de Azure en Corea del Sur pueden demostrar más fácilmente la adherencia a los requisitos legales locales para proteger los activos de información digital clave y satisfacer más fácilmente los estándares de cumplimiento normativo de KISA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-121">Achieving this certification means that Azure customers in Korea can more easily demonstrate adherence to local legal requirements to protect key digital information assets and meet KISA compliance standards more easily.</span></span> <span data-ttu-id="76389-122">Además, las organizaciones coreanas que tienen el mandato legal de obtener su propia certificación K-ISMS, como algunos proveedores de servicios de red e Internet, hospitales y escuelas de gran tamaño, etc., pueden cumplir más eficazmente con el KISMS basándose en la certificación de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-122">In addition, Korean organizations that have a legislated mandate to obtain their own K-ISMS certification — certain internet and information network service providers, large hospitals and schools, and so on — can more efficiently meet their own KISMS compliance requirements by building on the Azure certification.</span></span>

<span data-ttu-id="76389-123">Esta auditoria cubre las medidas que Microsoft toma para proteger los datos y su confidencialidad, incluido lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-123">The audit covered the measures Microsoft takes to secure data and protect its confidentiality including the:</span></span>

- <span data-ttu-id="76389-124">Certificación de los servicios en la nube de Microsoft Business (con auditorías anuales para el cumplimiento normativo) para [los estándares de administración de la seguridad de la información ISO/IEC 27001:2013](offering-iso-27001.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-124">Certification of Microsoft business cloud services (with annual audits for compliance) to [ISO/IEC 27001:2013 Information Security Management Standards](offering-iso-27001.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="76389-125">Nivel alto de protección de privacidad basado en el cumplimiento de Microsoft del [Código de Prácticas para la Protección de la Información de Identificación Personal ISO/IEC 27018](offering-iso-27018.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-125">High level of privacy protection based on Microsoft compliance with the [ISO/IEC 27018 Code of Practice for Protecting Personal Data in the Cloud](offering-iso-27018.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="76389-126">Un enfoque multinivel en el diseño, creación y operación de los centros de datos de Microsoft para controlar el acceso físico a las áreas donde se almacenan los datos de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-126">Layered approach in how Microsoft datacenters are designed, built, and operated to strictly control physical access to the areas where customer data is stored.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="76389-127">Servicios de nube de Microsoft dentro de ámbito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-127">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="76389-128">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-128">Azure</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942)
- <span data-ttu-id="76389-129">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-129">Intune</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="76389-130">Auditorías, informes y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-130">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="76389-131">La certificación de Azure tiene vigencia durante tres años a partir de la fecha de certificación (el 19 de noviembre de 2018) con una reevaluación anual por parte de KISA, el organismo de certificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-131">Azure certification is effective for three years from the certification date (19 November 2018) with an annual reassessment by KISA, the certifying body.</span></span>

- <span data-ttu-id="76389-132">[Certificación de Azure K-ISMS](https://isms.kisa.or.kr/main/isms/issue/?certificationMode=list&crtfYear=2018&searchCondition=2&searchKeyword=%EB%A7%88%EC%9D%B4%ED%81%AC%EB%A1%9C%EC%86%8C%ED%94%84%ED%8A%B8) (en coreano)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-132">[Azure K-ISMS certification](https://isms.kisa.or.kr/main/isms/issue/?certificationMode=list&crtfYear=2018&searchCondition=2&searchKeyword=%EB%A7%88%EC%9D%B4%ED%81%AC%EB%A1%9C%EC%86%8C%ED%94%84%ED%8A%B8) (Korean)</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="76389-133">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-133">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="76389-134">**¿Quién necesita obtener la certificación K-ISMS?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-134">**Who must obtain the K-ISMS certification?**</span></span>

<span data-ttu-id="76389-135">Se puede obtener de forma voluntaria u obligatoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-135">There are voluntary and compulsory subjects.</span></span> <span data-ttu-id="76389-136">Microsoft, entre otros, solicita la certificación K-ISMS de forma voluntaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-136">Voluntary subjects, like Microsoft, apply for K-ISMS certification if they wish.</span></span> <span data-ttu-id="76389-137">Sin embargo, KISA obliga a la certificación a algunas entidades, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-137">However, KISA mandates certification for compulsory subjects that include:</span></span>

- <span data-ttu-id="76389-138">Los proveedores de servicios de Internet que estén autorizados por el Artículo 6, Sección 1 de la Ley de Telecomunicaciones y proporcionen servicios de red con información en Seúl y en todas las ciudades metropolitanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-138">Internet service providers that are authorized by Article 6, Section 1 of the Telecommunication Business Act and provide information network services in Seoul and all metropolitan cities.</span></span>

- <span data-ttu-id="76389-139">Los centros de datos de Internet designados como "instalaciones integradas de información y comunicación" por el Artículo 46 en la Ley de Promoción del Uso de Redes de Comunicaciones e Información y Protección de Datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-139">Internet datacenters designated as an “integrated information and communication facilities” by Article 46 in the Act on Promotion of Information and Communications Network Utilization and Information Protection.</span></span>

- <span data-ttu-id="76389-140">Cualquier organización que cumpla estas condiciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-140">Any organization that meets these conditions:</span></span>

    - <span data-ttu-id="76389-141">Hospitales categorizadas como "Hospital general más alto" en el Artículo 3, Sección 4 del servicio médico cuyas ventas anuales o ingresos fiscales sean, como mínimo, de 150 millones de USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-141">Hospitals categorized as a “higher general hospital” in Article 3, Section 4 of the Medical Service Act whose annual sales or tax revenue is at least USD$ 150 million.</span></span>
    - <span data-ttu-id="76389-142">Escuelas, por lo que se contempla en el Artículo 2 de la Ley de Educación Superior, donde el número de estudiantes inscritos sea al menos 10 000 el 31 de diciembre del año precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-142">Schools, per Article 2 in the Higher Education Act, where the number of enrolled students is at least 10,000 as of December 31 of the immediately preceding year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="76389-143">Proveedores de servicios de red de información cuyas ventas de servicios de información y comunicación sean de, al menos, 10 millones de USD o tuvieran un promedio de al menos 1 millón de usuarios al día en los tres meses anteriores. Sin embargo, quedan excluidas las sociedades financieras descritas en el párrafo 3 del Artículo 2 de la Ley de Transacciones Financieras Electrónicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-143">Information network service providers whose sales of information and communication services are at least USD$ 10 million or an average of at least 1 million users per day in the previous three months; excluding, however, a financial company under subparagraph 3 of Article 2 of the Electronic Financial Transactions Act.</span></span>

<span data-ttu-id="76389-144">**¿Cómo afecta la integración de K-ISMS y K-PIMS a la certificación de Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-144">**How does the integration of the K-ISMS and K-PIMS impact the Microsoft certification?**</span></span>

<span data-ttu-id="76389-145">En noviembre de 2018, MSIT, la Comisión de comunicaciones de Corea del Sur y el Ministerio del Interior y Seguridad combinaron el K-ISMS y el Sistema de Administración de Información Personal (K-PIMS) en un nuevo sistema de certificación, el Sistema de Administración de Seguridad de la Información (ISMS-P).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-145">In November 2018, the MSIT, Korea Communications Commission, and Ministry of the Interior and Safety merged the K-ISMS and the Korea-Personal Information Management System (K-PIMS) into a new certification system, Information Security Management System-Personal (ISMS-P).</span></span>

<span data-ttu-id="76389-146">La integración de estos dos sistemas refleja las tendencias recientes en la integración de la seguridad de la información y la protección de la información personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-146">The integration of these two systems reflects the recent trends in the integration of information security and the protection of personal information.</span></span> <span data-ttu-id="76389-147">El objetivo es fortalecer los vínculos entre estos sistemas y reducir la carga de cumplimiento en las organizaciones debida a la repetición de requisitos entre los sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-147">The goal was both to strengthen the links between these systems and to reduce the compliance burden on organizations due to the considerable overlap of requirements.</span></span> <span data-ttu-id="76389-148">En lugar de los 104 controles de ISMS y los 82 controles de K-PIMS, la nueva certificación consolidada tiene 80 elementos relacionados con la seguridad de la información y 22 elementos relacionados con la protección de la información personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-148">Instead of 104 K-ISMS controls and 82 K-PIMS controls, the new consolidated certification has 80 items related to information security and 22 items related to the protection of personal information.</span></span>

<span data-ttu-id="76389-149">Las organizaciones pueden solicitar la certificación K-ISMS basada en los 80 controles de seguridad de la información, o cumplir los 22 requisitos adicionales de protección de información personal del ISMS-P.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-149">Organizations can apply for the K-ISMS certification based on the 80 controls for information security, or they can apply for the ISMS-P by complying with the 22 additional requirements for personal information protection.</span></span> <span data-ttu-id="76389-150">Microsoft puede solicitar una auditoría bajo el nuevo sistema de certificación ISMS-P.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-150">Microsoft can apply for an audit under the new ISMS-P certification system.</span></span> <span data-ttu-id="76389-151">Sin embargo, esperamos a que nuestra certificación del K-ISMS expire en 2021, momento en el que solicitaremos las auditorías del ISMS-P.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-151">However, we wait until our current K-ISMS certification expires in 2021, at which point we apply for an ISMS-P audit.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="76389-152">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-152">Additional resources</span></span>

- <span data-ttu-id="76389-153">[Organizaciones con certificación K-ISMS (en coreano)](https://isms.kisa.or.kr/main/isms/issue/?certificationMode=list&crtfYear=2018&searchCondition=2&searchKeyword=%EB%A7%88%EC%9D%B4%ED%81%AC%EB%A1%9C%EC%86%8C%ED%94%84%ED%8A%B8)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-153">[K-ISMS-certified organizations](https://isms.kisa.or.kr/main/isms/issue/?certificationMode=list&crtfYear=2018&searchCondition=2&searchKeyword=%EB%A7%88%EC%9D%B4%ED%81%AC%EB%A1%9C%EC%86%8C%ED%94%84%ED%8A%B8) (Korean)</span></span>
- <span data-ttu-id="76389-154">[Documentos y directrices del K-ISMS](https://isms.kisa.or.kr/main/isms/notice/) (en coreano)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-154">[K-ISMS documents and guidelines](https://isms.kisa.or.kr/main/isms/notice/) (Korean)</span></span>
- [<span data-ttu-id="76389-155">Regiones de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-155">Azure Regions</span></span>](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/regions/)
- [<span data-ttu-id="76389-156">Cumplimiento en el Centro de Confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76389-156">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
