---
title: ISO/IEC 27701 Sistema de Administración de Información de Privacidad (PIMS)
description: La norma ISO/IEC 27701 que apoya la responsabilidad de la privacidad y el cumplimiento normativo entre controladores y procesadores en la cadena de suministro de procesamiento global de datos.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 244ccb820f8d0715e7e063c1918747598f609efc
ms.sourcegitcommit: 4f70b1fe53943f9d919e7e1f449093b90b30f046
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/17/2021
ms.locfileid: "50276078"
---
# <a name="isoiec-27701-privacy-information-management-system-pims"></a><span data-ttu-id="ba7b6-104">ISO/IEC 27701 Sistema de Administración de Información de Privacidad (PIMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-104">ISO/IEC 27701 Privacy Information Management System (PIMS)</span></span>

## <a name="privacy-information-management-system-pims-overview"></a><span data-ttu-id="ba7b6-105">Descripción general del Sistema de Gestión de Información de Privacidad (PIMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-105">Privacy Information Management System (PIMS) overview</span></span>

<span data-ttu-id="ba7b6-106">El Reglamento General de Protección de Datos (GDPR) de la Unión Europea ha marcado el inicio de una nueva era de regulación y cumplimiento de la privacidad en todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-106">The European Union's General Data Protection Regulation (GDPR), has ushered in a new era of privacy regulatory and compliance globally.</span></span> <span data-ttu-id="ba7b6-107">Se han aprobado más regulaciones de privacidad, muchas de ellas basadas en el GDPR, en diferentes jurisdicciones (ya sea en el mercado/industria o en la ubicación física).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-107">More privacy regulations, many modeled after the GDPR, have been enacted in different jurisdictions (be that market/industry, or physical location).</span></span> <span data-ttu-id="ba7b6-108">Como resultado, las organizaciones deben implementar directivas y procedimientos para asegurar el cumplimiento de la lista creciente de normativas de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-108">As a result, organizations must implement policies and procedures to assure compliance with the growing list of privacy regulations.</span></span> <span data-ttu-id="ba7b6-109">Asimismo, nos encontramos en medio de una rápida transformación digital en la que la recopilación y el procesamiento de datos están aumentando de forma drástica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-109">In addition, we are collectively in the midst of rapid digital transformation where data collection and processing are increasing dramatically.</span></span> <span data-ttu-id="ba7b6-110">El crecimiento simultáneo del volumen de datos y de los requisitos reglamentarios relativos a esos datos hace el cumplimiento cada vez más complejo para las organizaciones de todo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-110">The simultaneous growth in data volume and regulatory requirements pertaining to that data makes compliance increasingly complex for organizations of all types.</span></span>

<span data-ttu-id="ba7b6-111">El nuevo estándar internacional [ISO/IEC 27701 Sistema de Gestión de Información sobre Privacidad (PIMS) ](https://www.iso.org/standard/71670.html)(anteriormente conocido como ISO/IEC 27552 durante el período de redacción), contribuye a que las organizaciones concilien los requisitos reglamentarios de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-111">The new international standard [ISO/IEC 27701 Privacy Information Management System (PIMS)](https://www.iso.org/standard/71670.html) (formerly known as ISO/IEC 27552 during drafting period), helps organizations reconcile privacy regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ba7b6-112">El estándar resume un conjunto completo de controles operativos que se pueden asignar a las distintas normativas, incluido el GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-112">The standard outlines a comprehensive set of operational controls that can be mapped to various regulations, including the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="ba7b6-113">Una vez que se han asignado, los controles operacionales de PIMS son implementados mediante profesionales de la privacidad y son auditados por los auditores internos o de terceros, lo que da como resultado una certificación y evidencia completa de conformidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-113">Once mapped, the PIMS operational controls are implemented by privacy professionals and audited by internal or third-party auditors resulting in a certification and comprehensive evidence of conformity.</span></span>

## <a name="compliance-challenges"></a><span data-ttu-id="ba7b6-114">Desafíos del cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-114">Compliance challenges</span></span>

<span data-ttu-id="ba7b6-115">Esperar que los proveedores se certifiquen contra el PIMS será eficaz para que los proveedores y socios establezcan prácticas de privacidad responsables, sin importar el tamaño de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-115">Expecting vendors to certify against PIMS will be effective for establishing responsible privacy practices by suppliers and partners no matter the size of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ba7b6-116">ISO/IEC 27701 abarca tres desafíos clave de cumplimiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-116">ISO/IEC 27701 addresses three key compliance challenges:</span></span>

- <span data-ttu-id="ba7b6-117">**Demasiados requisitos reglamentarios para conciliar**: La conciliación de múltiples requisitos reglamentarios mediante el uso de un conjunto universal de controles operativos permite una aplicación coherente y eficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-117">**Too many regulatory requirements to juggle**: Reconciling multiple regulatory requirements through the use a universal set of operational controls enables consistent and efficient implementation.</span></span>
- <span data-ttu-id="ba7b6-118">**Es demasiado costoso para auditar la regulación por regulación**: los auditores, tanto interno como de terceros, pueden evaluar el cumplimiento normativo mediante un control operativo universal establecido dentro de un único ciclo de auditoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-118">**Too costly to audit regulation-by regulation**: Auditors, both internal and third party, can assess regulatory compliance using a universal operational control set within a single audit cycle.</span></span>
- <span data-ttu-id="ba7b6-119">**La promesa del cumplimiento sin pruebas es potencialmente peligroso**: los acuerdos comerciales que impliquen el movimiento de información personal podrán exigir la certificación del cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-119">**Promise of compliance without proof is potentially risky**: Commercial agreements involving movement of personal information may warrant certification of compliance.</span></span>

## <a name="too-many-regulatory-requirements-to-juggle"></a><span data-ttu-id="ba7b6-120">Se necesitan demasiados requerimientos reglamentarios para conciliar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-120">Too many regulatory requirements to juggle</span></span>

<span data-ttu-id="ba7b6-121">ISO/IEC 27701 incluye un anexo que contiene los controles operacionales de los estándares que se asignan a los requisitos relevantes en GDPR para controladores y procesadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-121">ISO/IEC 27701 includes an annex containing the operational controls of the standard that are mapped against relevant requirements in GDPR for controllers and processors.</span></span> <span data-ttu-id="ba7b6-122">Esta asignación es solo un ejemplo de cómo se pueden operar las normativas de privacidad con el marco ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-122">This mapping is just an example of how privacy regulations can be operationalized with the ISO framework.</span></span> <span data-ttu-id="ba7b6-123">A medida que haya más asignaciones disponibles y validadas por otros reglamentos, los controles operacionales del estándar se pueden transferir directamente desde la revisión reglamentaria hasta la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-123">As additional mappings with other regulations become available and are validated, the operational controls from the standard can be transferred directly from regulatory review to implementation.</span></span> <span data-ttu-id="ba7b6-124">Este marco universal permite a las organizaciones operar de forma confiable los requerimientos reglamentarios relevantes sin "reinventar el volante".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-124">This universal framework allows organizations to reliably operationalize the relevant regulatory requirements without 'reinventing the wheel.'</span></span> <span data-ttu-id="ba7b6-125">Se está llevando a cabo un proyecto de origen abierto pendiente para permitir que la comunidad de privacidad asigne otras reglas y que valide las asignaciones existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-125">A pending open-source project is underway to enable the privacy community to map other regulations and validate existing mappings.</span></span> <span data-ttu-id="ba7b6-126">Manténgase atento para el anuncio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-126">Stay tuned for announcement.</span></span>

## <a name="too-costly-to-audit-regulation-by-regulation"></a><span data-ttu-id="ba7b6-127">Es demasiado costoso para realizar una auditoria regulación por regulación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-127">Too costly to audit regulation-by-regulation</span></span>

<span data-ttu-id="ba7b6-128">Volvamos a nuestra declaración inicial sobre el panorama actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-128">Let's go back to our opening statement on the current landscape.</span></span> <span data-ttu-id="ba7b6-129">A medida que entren en vigor más normas de privacidad en varias jurisdicciones, también aumentará la presión para que se presenten pruebas de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-129">As more privacy regulations come into force in various jurisdictions, the pressure to provide evidence of compliance will also increase.</span></span> <span data-ttu-id="ba7b6-130">Pero los costos de las distintas certificaciones reglamentarias se vuelven prohibitivos si cada reglamentación requiere su propia auditoria única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-130">But the costs of disparate regulatory certifications become prohibitive if every regulation calls for its own unique audit.</span></span> <span data-ttu-id="ba7b6-131">Al esquematizar un conjunto de controles operacionales universales, PIMS también describe un marco de cumplimiento universal para auditar, y potencialmente certificar, un acuerdo normativo para múltiples disposiciones reglamentarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-131">By outlining a set of universal operational controls, PIMS also outlines a universal compliance framework to audit against, and potentially certify, for multiple regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="ba7b6-132">Es importante tener en cuenta que una certificación oficial de GDPR requiere que las decisiones de aprobación pendientes sean tomadas por los reguladores europeos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-132">It is important to recognize that an official GDPR certification requires pending approval decisions to be made by the European regulators.</span></span> <span data-ttu-id="ba7b6-133">Si bien la alineación entre el PIMS y el GDPR es evidente, una certificación PIMS debe ser tomada como evidencia del cumplimiento del GDPR, no como una certificación oficial del GDPR hasta que se finalicen las decisiones reglamentarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-133">While the alignment between PIMS and GDPR is evident, a PIMS certification should be taken as evidence of GDPR compliance, not as an official GDPR certification until regulatory decisions are finalized.</span></span>

## <a name="promises-of-compliance-without-proof-is-potentially-risky"></a><span data-ttu-id="ba7b6-134">Las promesas de cumplimiento sin pruebas son potencialmente arriesgadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-134">Promises of compliance without proof is potentially risky</span></span>

<span data-ttu-id="ba7b6-135">Las organizaciones modernas realizan transferencias de datos complejas con una amplia red de socios comerciales, entre los que se incluyen organizaciones asociadas o co-controladores, procesadores como los proveedores de la nube y subprocesadores como los proveedores que dan soporte a estos últimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-135">Modern organizations engage in complex data transfers with a deep network of business partners including partner organizations or co-controllers, processors such as cloud providers, and sub-processors such as vendors who support those same processors.</span></span> <span data-ttu-id="ba7b6-136">El incumplimiento de las reglamentaciones en cualquier parte de esta red puede dar lugar a problemas de cumplimiento en serie en toda la cadena de suministro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-136">Failure to comply with regulations in any part of this network may lead to cascading compliance issues across the supply chain.</span></span> <span data-ttu-id="ba7b6-137">Aquí es donde una comprobación del cumplimiento puede ser valiosa más allá de la garantía proporcionada por las condiciones contractuales entre estas organizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-137">This is where a verification of compliance can be valuable beyond the assurance provided by contractual terms between these organizations.</span></span> <span data-ttu-id="ba7b6-138">Dado que la economía global exige que la mayoría de las organizaciones estén diseminadas por todo el mundo, resulta práctico usar un estándar internacional de ISO para administrar el cumplimiento de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-138">Since the global economy dictates that most of these organizations are spread out around the world, it is practical to use an international standard from ISO to manage compliance across the network.</span></span>

<span data-ttu-id="ba7b6-139">Esta dependencia del cumplimiento normativo aumenta la importancia de la certificación en el estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-139">This reliance on compliance increases the importance of certification to the standard.</span></span> <span data-ttu-id="ba7b6-140">Si bien no todas las empresas y organizaciones necesitan obtener dicha certificación, la mayoría se beneficiará de los socios y proveedores que la obtengan, especialmente cuando se trata de un procesamiento de datos delicado o de grandes volúmenes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-140">While not all companies and organizations need to earn such certification, most will benefit from partners and vendors who do, especially when sensitive or high volumes of data processing are involved.</span></span>

## <a name="building-blocks-of-the-standard"></a><span data-ttu-id="ba7b6-141">Elementos básicos de la norma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-141">Building blocks of the standard</span></span>

<span data-ttu-id="ba7b6-142">El PIMS está basado en uno de los estándares internacionales más ampliamente adaptadas para la administración de seguridad de la información, [ISO/IEC 27001](offering-iso-27001.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-142">PIMS is built on top of one of the most widely adopted international standards for information security management, [ISO/IEC 27001](offering-iso-27001.md).</span></span> <span data-ttu-id="ba7b6-143">Si su organización ya está familiarizada con el ISO/IEC 27001, es lógico y eficaz integrar los nuevos controles de privacidad de PIMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-143">If your organization is already familiar with ISO/IEC 27001, it is logical and more efficient to integrate the new privacy controls of PIMS.</span></span> <span data-ttu-id="ba7b6-144">Esto significa que la implementación y la auditoría de ambos serán más baratas y fáciles de lograr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-144">This means the implementation and audit of both will be less expensive and easier to achieve.</span></span>

<span data-ttu-id="ba7b6-145">Puntos clave en ISO/IEC 27001 y PIMS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-145">Key points on ISO/IEC 27001 and PIMS:</span></span>

- <span data-ttu-id="ba7b6-146">ISO/IEC 27001 es una de las normas ISO más utilizadas en el mundo, con muchas empresas ya certificadas para ello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-146">ISO/IEC 27001 is one of the most used ISO standards in the world, with many companies already certified to it.</span></span>
- <span data-ttu-id="ba7b6-147">El PIMS incorpora nuevos controles específicos de controladores y procesadores que ayudan a salvar la brecha entre privacidad y seguridad y proporciona un punto de integración entre lo que pueden ser dos funciones separadas en las organizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-147">PIMS includes new controller- and processor-specific controls that help bridge the gap between privacy and security and provides a point of integration between what may be two separate functions in organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="ba7b6-148">La privacidad depende de la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-148">Privacy depends on security.</span></span> <span data-ttu-id="ba7b6-149">Del mismo modo, el PIMS depende de la norma ISO/IEC 27001 para la gestión de la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-149">Likewise, PIMS depends on ISO/IEC 27001 for security management.</span></span> <span data-ttu-id="ba7b6-150">La certificación para PIMS debe ser obtenida como una extensión de una certificación ISO/IEC 27001 y no puede ser obtenida independientemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-150">Certification for PIMS must be obtained as an extension of an ISO/IEC 27001 certification and cannot be obtained independently.</span></span>

## <a name="what-should-your-organization-do-with-pims"></a><span data-ttu-id="ba7b6-151">¿Qué debe hacer su organización con PIMS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-151">What should your organization do with PIMS?</span></span>

<span data-ttu-id="ba7b6-152">Indistintamente del tamaño de su organización y de si se trata de un controlador o un procesador, su organización debe considerar la posibilidad de obtener la certificación, ya sea para su propia organización o solicitarla a proveedores o suministradores en función de los requisitos de su negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-152">No matter the size of your organization and whether it is a controller or a processor, your organization should consider pursuing certification, either for your own organization, or requesting it from vendors or suppliers based on your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ba7b6-153">Esto es especialmente aplicable a los procesadores, subprocesadores y co-controladores que procesan grandes volúmenes de datos confidenciales o personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-153">This applies especially for processors, sub-processors, and co-controllers that are processing sensitive or high volumes of personal data.</span></span> <span data-ttu-id="ba7b6-154">En todo caso, su organización debe evaluar las necesidades de su negocio para determinar si la certificación de sus propios productos y servicios es adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-154">In any case, your organization should assess its business needs to determine if certification for its own products and services is suitable.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="ba7b6-155">Servicios de la nube dentro del alcance de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-155">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- <span data-ttu-id="ba7b6-156">Azure, Azure Government y Azure Alemania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-156">Azure, Azure Government, and Azure Germany</span></span>
- <span data-ttu-id="ba7b6-157">Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-157">Azure DevOps Services</span></span>
- <span data-ttu-id="ba7b6-158">Microsoft Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-158">Microsoft Cloud App Security</span></span>
- <span data-ttu-id="ba7b6-159">Dynamics 365, Dynamics 365 Government y Dynamics 365 Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-159">Dynamics 365, Dynamics 365 Government, and Dynamics 365 Germany</span></span>
- <span data-ttu-id="ba7b6-160">Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-160">Microsoft Graph</span></span>
- <span data-ttu-id="ba7b6-161">Bot de Microsoft Healthcare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-161">Microsoft Healthcare Bot</span></span>
- <span data-ttu-id="ba7b6-162">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-162">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="ba7b6-163">Escritorio administrado por Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-163">Microsoft Managed Desktop</span></span>](/microsoft-365/managed-desktop/intro/compliance)
- <span data-ttu-id="ba7b6-164">Power Automate (anteriormente Microsoft Flow)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-164">Power Automate (formerly Microsoft Flow)</span></span>
- <span data-ttu-id="ba7b6-165">PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-165">PowerApps</span></span>
- <span data-ttu-id="ba7b6-166">Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-166">Power BI</span></span>
- <span data-ttu-id="ba7b6-167">Power BI incrustado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-167">Power BI Embedded</span></span>
- <span data-ttu-id="ba7b6-168">Power Virtual Agents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-168">Power Virtual Agents</span></span>
- <span data-ttu-id="ba7b6-169">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-169">Microsoft Stream</span></span>
- <span data-ttu-id="ba7b6-170">Expertos en amenazas de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-170">Microsoft Threat Experts</span></span>
- <span data-ttu-id="ba7b6-171">Protección contra amenazas avanzada de Windows Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-171">Windows Defender Advanced Threat Protection</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="ba7b6-172">Auditorías, informes y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-172">Audits, reports, and certificates</span></span>

- [<span data-ttu-id="ba7b6-173">Azure, Dynamics 365 y servicios en línea: certificado ISO27701</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-173">Azure, Dynamics 365, and Online Services:ISO27701 certification</span></span>](https://aka.ms/azureiso27701cert)
- [<span data-ttu-id="ba7b6-174">Azure, Dynamics 365 y servicios en línea: informe de evaluación ISO27701</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-174">Azure, Dynamics 365, and Online Services:ISO27701 assessment report</span></span>](https://aka.ms/azureiso27701report)

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="ba7b6-175">Usar el Administrador de cumplimiento de Microsoft para evaluar el riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-175">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="ba7b6-176">[El Administrador de cumplimiento de Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) es una característica en el [Centro de cumplimiento de Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) que le ayuda a entender la actitud de su organización en relación con el cumplimiento normativo y a tomar medidas para contribuir a reducir los riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-176">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="ba7b6-177">El Administrador de cumplimiento ofrece una plantilla premium para crear una evaluación de esta normativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-177">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="ba7b6-178">Busque la plantilla en la página **plantillas de evaluación** en el Administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-178">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="ba7b6-179">Obtenga información sobre cómo [crear evaluaciones en el Administrador de cumplimiento](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-179">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="ba7b6-180">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-180">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="ba7b6-181">ISO/IEC 27701 (PIMS) para la compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-181">ISO/IEC 27701 (PIMS) for purchase</span></span>](https://www.iso.org/standard/71670.html)
- [<span data-ttu-id="ba7b6-182">BSI whitepaper y contenido sobre PIMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-182">BSI whitepaper and content about PIMS</span></span>](https://www.bsigroup.com/globalassets/localfiles/en-gb/data-protection/bsi_privacy_matters_white_paper-web.pdf)
- [<span data-ttu-id="ba7b6-183">Vídeo de introductorio del PIMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-183">PIMS introductory video</span></span>](https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3uaQJ)
- [<span data-ttu-id="ba7b6-184">Cumplimiento normativo en el Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7b6-184">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
