---
title: Securities and Exchange Commission-Commission Compliance and Integrity Systems (SCI)
description: Las reglas de SCI se aplican a las entidades de SCI, que incluyen organizaciones de autoreglamentación (SROs) como intercambios de valores y opciones, agencias de compensación registradas y sistemas comerciales alternativos (ATSs).
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 9d833cfde69d9cb2c76ee49b600f3defb49fa1ac
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49509925"
---
# <a name="securities-and-exchange-commission-regulation-systems-compliance-and-integrity-sci"></a><span data-ttu-id="8110b-104">Securities and Exchange Commission: el Reglamento de cumplimiento e integridad de sistemas (SCI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-104">Securities and Exchange Commission: Regulation Systems Compliance and Integrity (SCI)</span></span>

## <a name="about-regulation-sci"></a><span data-ttu-id="8110b-105">Acerca de la reglamentación SCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-105">About Regulation SCI</span></span>

<span data-ttu-id="8110b-106">La Comisión US Securities and Exchange Commission (SEC) es una agencia independiente del gobierno federal de Estados Unidos y el supervisor principal y el regulador de los mercados de valores de los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-106">The US Securities and Exchange Commission (SEC) is an independent agency of the US federal government and the primary overseer and regulator of US securities markets.</span></span> <span data-ttu-id="8110b-107">Maneja la autoridad de cumplimiento sobre las leyes federales de valores, propone nuevas reglas de valores y supervisa la reglamentación del mercado de la industria de valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-107">It wields enforcement authority over federal securities laws, proposes new securities rules, and oversees market regulation of the securities industry.</span></span>

<span data-ttu-id="8110b-108">En noviembre de 2014, la SEC adoptó el [Reglamento de cumplimiento e integridad de sistemas (SCI)](https://www.sec.gov/rules/final/2014/34-73639.pdf) (y el formulario SCI para informar de eventos SCI) para reforzar la infraestructura tecnológica en los mercados de valores de los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-108">In November 2014, the SEC adopted [Regulation Systems Compliance and Integrity (SCI)](https://www.sec.gov/rules/final/2014/34-73639.pdf) (and Form SCI for reporting SCI events) to bolster the technology infrastructure in the US securities markets.</span></span> <span data-ttu-id="8110b-109">El Reglamento está diseñado para reducir la frecuencia de las interrupciones del sistema, mejorar la resistencia cuando se produzcan dichos incidentes y aumentar la supervisión de la SEC de la tecnología del mercado de los valores y la aplicación de sus regulaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-109">The regulation is designed to reduce the frequency of system outages, improve resiliency when such incidents do occur, and increase SEC oversight of securities market technology and enforcement of its regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="8110b-110">Las reglas de SCI se aplican a las entidades de SCI, que incluyen organizaciones de autoreglamentación (SROs) como intercambios de valores y opciones, agencias de compensación registradas y sistemas comerciales alternativos (ATSs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-110">The SCI rules apply to SCI entities, which include such self-regulatory organizations (SROs) as stock and options exchanges, registered clearing agencies, and alternative trading systems (ATSs).</span></span> <span data-ttu-id="8110b-111">Las reglas principalmente regulan los sistemas que admiten directamente las funciones clave del mercado de valores: comercio, holgura y liquidación, enrutamiento de pedidos, datos de mercado, Reglamento de mercado y vigilancia del mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-111">The rules primarily regulate the systems that directly support key securities market functions: trading, clearance and settlement, order routing, market data, market regulation, and market surveillance.</span></span>

## <a name="microsoft-and-sec-regulation-sci"></a><span data-ttu-id="8110b-112">Microsoft y la SEC normativa SCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-112">Microsoft and SEC Regulation SCI</span></span>

<span data-ttu-id="8110b-113">La Comisión US Securities and Exchange Commission (SEC) adoptó la regla SCI para fortalecer la infraestructura tecnológica de las organizaciones financieras que operan y respaldan los mercados de valores de los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-113">The US Securities and Exchange Commission (SEC) adopted Regulation SCI to strengthen the technology infrastructure of the financial organizations that operate and support the US securities markets.</span></span> <span data-ttu-id="8110b-114">En supervisión de la SEC, sus requisitos están diseñados para garantizar que estos sistemas tienen alta disponibilidad, resistencia segura y baja latencia (gran volumen de mensajes con poco retraso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-114">Under SEC oversight, its requirements are designed to ensure that these systems have high availability, strong resiliency, and low latency (high volume of messages with little delay).</span></span>

<span data-ttu-id="8110b-115">Para ayudar a los clientes de servicios financieros de Estados Unidos que deben cumplir con el presente Reglamento, Microsoft ha publicado la guía de implementación de la [nube de integridad y cumplimiento de sistemas de Microsoft Azure en el cumplimiento normativo](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a69ce0c1-7b7e-44e9-9143-867241e6b2f9&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_FAQ_and_White_Papers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-115">To help guide US financial services customers who must comply with this regulation, Microsoft has published the [Microsoft Azure SEC Regulation Systems Compliance and Integrity Cloud Implementation Guide](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a69ce0c1-7b7e-44e9-9143-867241e6b2f9&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_FAQ_and_White_Papers).</span></span> <span data-ttu-id="8110b-116">La guía de este documento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-116">The guidance within this document:</span></span>

- <span data-ttu-id="8110b-117">Proporciona una introducción a las funciones generales de Azure que admiten una resistencia sólida, alta disponibilidad y baja latencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-117">Provides an overview of overall Azure capabilities that support strong resiliency, high availability, and low latency.</span></span>
- <span data-ttu-id="8110b-118">Deja claro qué áreas de control y aspectos normativos de Azure se redirigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-118">Makes clear which control areas and regulatory aspects Azure addresses.</span></span> <span data-ttu-id="8110b-119">Esta asignación punto a punto de las características y los servicios de Azure a los requisitos de SCI mide el cumplimiento de Azure frente al marco normativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-119">This point-by-point mapping of Azure features and services to SCI requirements measures Azure compliance against the regulatory framework.</span></span> <span data-ttu-id="8110b-120">También ayuda a los clientes a comprender dónde pueden cambiar las responsabilidades de seguridad a Azure y que tienen una propiedad completa cuando se operaban de forma local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-120">It also helps customers understand where they can shift security responsibilities to Azure that they had fully owned when they operated on premises.</span></span> <span data-ttu-id="8110b-121">Estas funcionalidades están respaldadas por las promesas que Microsoft realiza en los SLAs de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-121">These capabilities are backed by the promises Microsoft makes in Azure SLAs.</span></span>
- <span data-ttu-id="8110b-122">Especifica cada requisito de solución de la ciencia que es la responsabilidad del cliente de afrontar y ofrece documentación y servicios de Azure para ayudarlos a abordar estas responsabilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-122">Specifies each Regulation SCI requirement that is the customer’s responsibility to address, and offers Azure documentation and services to help them address these responsibilities.</span></span>

<span data-ttu-id="8110b-123">En este documento se proporciona una lista de comprobación completa de las áreas de enfoque de la ciencia de la reglamentación crítica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-123">This document provides a thorough checklist of critical Regulation SCI focus areas.</span></span> <span data-ttu-id="8110b-124">Esta lista de comprobación ayuda a las organizaciones financieras a adoptar Azure para garantizar que sus reguladores, clientes y liderazgo puedan cumplir con los requisitos normativos aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-124">This checklist helps financial organizations understand how they can adopt Azure to help assure their regulators, customers, and leadership that they can comply with the applicable regulatory requirements.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="8110b-125">En el ámbito de los Servicios en la nube de Microsoft </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-125">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="8110b-126">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-126">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="8110b-127">Cómo se debe implementar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-127">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="8110b-128">[Guía de implementación](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a69ce0c1-7b7e-44e9-9143-867241e6b2f9&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_FAQ_and_White_Papers)de la regla de SCI: asigna las capacidades de Azure en comparación con el Reglamento y detalla la responsabilidad compartida del cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-128">[Regulation SCI Implementation Guide](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a69ce0c1-7b7e-44e9-9143-867241e6b2f9&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_FAQ_and_White_Papers): Maps Azure capabilities against the regulation and details the shared responsibility for compliance.</span></span>
- <span data-ttu-id="8110b-129">[Diseño de aplicaciones confiables de Azure](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/): breve introducción sobre cómo crear confiabilidad en cada paso del diseño de la aplicación de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-129">[Designing reliable Azure applications](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/): A brief overview of how to build reliability into each step of Azure application design.</span></span>
- <span data-ttu-id="8110b-130">[Diseño de aplicaciones de alta disponibilidad](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-designing-ha-apps-with-ragrs): cómo los desarrolladores pueden ayudar a garantizar que sus aplicaciones de almacenamiento de Azure estén altamente disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-130">[Designing highly available applications](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-designing-ha-apps-with-ragrs): How developers can help ensure that their Azure Storage applications are highly available.</span></span>
- <span data-ttu-id="8110b-131">[Guía de evaluación de riesgos y cumplimiento normativo](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide): Cree un modelo de gobernanza para la evaluación de riesgos sobre los Servicios en la Nube de Microsoft y las notificaciones reglamentarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-131">[Risk Assessment & Compliance Guide](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide): Create a governance model for risk assessment of Microsoft cloud services, and regulator notification.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="8110b-132">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-132">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="8110b-133">**¿Qué significa la responsabilidad compartida cuando se usa la tecnología de nube?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-133">**What does shared responsibility mean when using cloud technology?**</span></span>

<span data-ttu-id="8110b-134">A medida que los entornos informáticos se mueven de los centros de trabajo locales a los de la nube, la responsabilidad de la seguridad también cambia: el proveedor de servicios en la nube (CSP) y el cliente ahora comparten esa responsabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-134">As computing environments move from datacenters on-premises to those in the cloud, the responsibility of security also shifts—the cloud services provider (CSP) and customer now share that responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="8110b-135">Para cada aplicación y solución, qué parte de esa responsabilidad recae en el cliente y qué parte del CSP depende del modelo de Azure que implementa un cliente (IaaS, SaaS o PaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-135">For every application and solution, how much of that responsibility falls on the customer and how much on the CSP depends on the Azure model that a customer deploys—IaaS, SaaS, or PaaS.</span></span> <span data-ttu-id="8110b-136">Es el derecho del cliente comprender en qué grado son responsables de implementar los controles de seguridad necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-136">It is the customer’s duty to understand to what degree they are accountable for implementing the required security controls.</span></span> <span data-ttu-id="8110b-137">Sin embargo, Microsoft proporciona instrucciones para ayudar a los clientes a navegar por esta compleja compleja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-137">However, Microsoft provides guidance to help customers navigate this complex dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="8110b-138">Para obtener más información, vea [responsabilidades compartidas para la informática en la nube](https://gallery.technet.microsoft.com/Shared-Responsibilities-81d0ff91).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-138">For more information, read [Shared Responsibilities for Cloud Computing](https://gallery.technet.microsoft.com/Shared-Responsibilities-81d0ff91).</span></span>

<span data-ttu-id="8110b-139">**¿Qué instituciones financieras pueden aprovechar Azure para cumplir con los requisitos de la regla SCI?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-139">**Which financial institutions can take advantage of Azure to help meet Regulation SCI requirements?**</span></span>

<span data-ttu-id="8110b-140">Las organizaciones financieras o las entidades de SCI que están sujetas a este Reglamento pueden implementar Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-140">Financial organizations, or SCI entities, that are subject to this regulation can deploy Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8110b-141">La SEC indica que su reglamentación se aplica a las organizaciones que se aplican a sí mismas (SROs), incluidos los intercambios de cotizaciones y opciones, las agencias de compensación registradas, el FINRA y el MSRB, los sistemas comerciales alternativos (ATSs), que son de las poblaciones comerciales y las poblaciones no NMS que superan los umbrales de volumen especificados, así</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-141">The SEC says its regulation applies to 'self-regulatory organizations (SROs), including stock and options exchanges, registered clearing agencies, FINRA, and the MSRB, alternative trading systems (ATSs), that trade NMS and non-NMS stocks exceeding specified volume thresholds, disseminators of consolidated market data (plan processors), and certain exempt clearing agencies.'</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="8110b-142">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-142">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="8110b-143">Respuestas de la SEC a preguntas más frecuentes referentes a la reglamentación SCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-143">SEC Responses to Frequently Asked Questions Concerning Regulation SCI</span></span>](https://www.sec.gov/divisions/marketreg/regulation-sci-faq.shtml)
- [<span data-ttu-id="8110b-144">Continuidad empresarial y recuperación ante desastres (BCDR): regiones emparejadas de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-144">Business continuity and disaster recovery (BCDR): Azure Paired Regions</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions)
- [<span data-ttu-id="8110b-145">Mapa de cumplimiento de los principios normativos de informática en la nube y Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-145">Compliance Map of Cloud Computing Regulatory Principles and Microsoft Online Services</span></span>](https://aka.ms/FinServ-Guide-US)
- [<span data-ttu-id="8110b-146">Programa de cumplimiento para los servicios financieros de Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-146">Microsoft Cloud Financial Services Compliance Program</span></span>](https://aka.ms/FSCP-Print)
- [<span data-ttu-id="8110b-147">Cumplimiento de los servicios financieros en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-147">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://aka.ms/FinServ-Compliance-Azure)
- [<span data-ttu-id="8110b-148">Servicios financieros de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-148">Microsoft Financial Services</span></span>](https://aka.ms/FinServ-Compliance)
- [<span data-ttu-id="8110b-149">Microsoft y reglas de la SEC 17a-4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-149">Microsoft and SEC Rule 17a-4</span></span>](offering-SEC-17a-4.md)
- [<span data-ttu-id="8110b-150">Cumplimiento en el centro de confianza de Microsoft </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8110b-150">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
