---
title: Intercambio de Evaluación de Seguridad sobre la información confiable (TISAX, por sus siglas en inglés) en Alemania
description: Un auditor independiente acreditado por ENX evaluó los centros de datos en la nube de Microsoft de acuerdo con los requisitos de seguridad de TISAX.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: f8734dc5ebfd4c6d1c6c3404285dfc6ac22fc6d7
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49509948"
---
# <a name="trusted-information-security-assessment-exchange-tisax-germany"></a><span data-ttu-id="8c42f-104">Intercambio de Evaluación de Seguridad sobre la información confiable (TISAX, por sus siglas en inglés) en Alemania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-104">Trusted Information Security Assessment Exchange (TISAX) Germany</span></span>

## <a name="about-tisax"></a><span data-ttu-id="8c42f-105">Acerca de TISAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-105">About TISAX</span></span>

<span data-ttu-id="8c42f-106">Para ayudar a asegurar la creciente conectividad en la industria automotriz, la Asociación Alemana de la Industria Automotriz ([Verband der Automobilindustrie](https://www.vda.de), VDA) desarrolló un catálogo de criterios para evaluar la seguridad de la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-106">To help secure the ever-increasing connectivity in the automotive industry, the German Association of the Automotive Industry ([Verband der Automobilindustrie](https://www.vda.de), VDA) developed a catalogue of criteria for assessing information security.</span></span> <span data-ttu-id="8c42f-107">La Evaluación de la Seguridad de Información de VDA ([en alemán](https://www.vda.de/de/themen/sicherheit-und-standards/informationssicherheit/informationssicherheit-sicherheitsanforderungen.html) e [inglés](https://www.vda.de/en/topics/safety-and-standards/information-security/information-security-requirements)) se basa en los estándares internacionales de ISO/IEC 27001 y 27002 adaptados a la industria automotriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-107">The VDA Information Security Assessment ([German](https://www.vda.de/de/themen/sicherheit-und-standards/informationssicherheit/informationssicherheit-sicherheitsanforderungen.html) and [English](https://www.vda.de/en/topics/safety-and-standards/information-security/information-security-requirements)) is based on the fundamentals of the international ISO/IEC 27001 and 27002 standards adapted to the automotive industry.</span></span> <span data-ttu-id="8c42f-108">En 2017, fue actualizada para cubrir los controles de uso para los servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-108">In 2017, it was updated to cover controls for the use of cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="8c42f-109">Las empresas miembros de VDA utilizaron este instrumento para evaluaciones de seguridad interna y evaluaciones de proveedores, proveedores de servicio y otros asociados que procesaron información confidencial en su nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-109">VDA member companies used this instrument both for internal security assessments and for assessments of suppliers, service providers, and other partners that process sensitive information on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="8c42f-110">Sin embargo, debido a que estas evaluaciones fueron manejadas de forma individual por cada empresa, esto supuso una carga para los asociados y duplicó los esfuerzos por parte de los miembros de la VDA (Asociación Alemana de la Industria Automotriz).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-110">However, because these evaluations were handled individually by each company, it created a burden on partners and duplicated effort on the part of VDA members.</span></span>

<span data-ttu-id="8c42f-111">Para ayudar a optimizar las evaluaciones, la VDA estableció un mecanismo común de evaluación a través del [Intercambio de evaluación de seguridad sobre la información confiable](https://www.enx.com/tisax/) (TISAX, por sus siglas en inglés)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-111">To help streamline evaluations, the VDA set up a common assessment and exchange mechanism, the [Trusted Information Security Assessment Exchange](https://www.enx.com/tisax/) (TISAX).</span></span> <span data-ttu-id="8c42f-112">El catálogo de los requisitos subyacentes de TISAX, el cuestionario para la comprobación de la evaluación de la seguridad sobre la información y la Administración de la Seguridad de Información, Vers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-112">The catalogue of underlying TISAX requirements, Questionnaire for Checking Information Security Assessment and Information Security Management, Vers.</span></span> <span data-ttu-id="8c42f-113">4 ([en alemán](https://www.vda.de/de/services/Publikationen.html) e [inglés](https://www.vda.de/en/services/Publications.html)), proporciona estándares comunes para las medidas de seguridad para la tecnología de la información, y permite a las empresas registradas en TISAX compartir los resultados de las evaluaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-113">4 ([German](https://www.vda.de/de/services/Publikationen.html) and [English](https://www.vda.de/en/services/Publications.html)), provides common standards for IT security measures, and enables companies registered in TISAX to share assessment results.</span></span> <span data-ttu-id="8c42f-114">La VDA confió a un tercero neutral, la [ Asociación ENX](https://portal.enx.com/es-ES/en-en/TISAX/tisaxassessmentresults/) con la implementación de TISAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-114">The VDA entrusted a neutral third party, the [ENX Association](https://portal.enx.com/es-ES/en-en/TISAX/tisaxassessmentresults/), with TISAX implementation.</span></span> <span data-ttu-id="8c42f-115">En esa capacidad, se acrecienta a los proveedores de servicios de auditoría (auditores), se mantienen los criterios de acreditación y los requisitos de evaluación, y se supervisa la calidad de la aplicación y los resultados de la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-115">In that capacity, it accredits audit providers (auditors), maintains the accreditation criteria and assessment requirements, and monitors the quality of implementation and assessment results.</span></span>

## <a name="microsoft-and-tisax"></a><span data-ttu-id="8c42f-116">Microsoft y TISAX (Trusted Information Security Assessment Exchange)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-116">Microsoft and TISAX</span></span>

<span data-ttu-id="8c42f-117">Las empresas automovilísticas europeas se basan en la confianza para desarrollar, producir y hacer funcionar coches nuevos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-117">European automotive companies rely on trust to develop, build, and operate new cars.</span></span> <span data-ttu-id="8c42f-118">Se utiliza Intercambio de evaluación de seguridad sobre la información confiable (TISAX, por sus siglas en inglés) para proporcionar una evaluación común de la seguridad de la información para el análisis interno, la evaluación de los proveedores, y como mecanismo de intercambio de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-118">They use the Trusted Information Security Assessment Exchange (TISAX) to provide a common information security assessment for internal analysis, an evaluation of suppliers, and as an information exchange mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="8c42f-119">Un auditor independiente acreditado por ENX, PwC, completó la evaluación de TISAX en los centros de datos y centros de operaciones de Microsoft en relación con las especificaciones de TISAX y los requisitos de seguridad de la tecnología de la información (IT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-119">An independent ENX-accredited auditor, PwC, completed the TISAX assessment of Microsoft datacenters and operations centers against TISAX specifications and IT security requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="8c42f-120">Las empresas automotrices de todo el mundo ahora pueden calcular la evaluación de TISAX de los servicios en la nube de Microsoft para crear soluciones en la nube que integren la seguridad de la información y la protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-120">Automotive companies around the world can now evaluate the TISAX assessment of Microsoft cloud services to create cloud solutions that integrate strong information security and data protection.</span></span> <span data-ttu-id="8c42f-121">Las empresas pueden utilizar la evaluación TISAX sobre los Servicios en la Nube de Microsoft para intercambiar datos con confianza con los proveedores que utilizan estaciones de trabajo basadas en los Servicios en la Nube de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-121">Companies can use the TISAX assessment of Microsoft cloud services to confidently exchange data with suppliers who use workstations based on Microsoft 365 cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="8c42f-122">Microsoft proporcionó una autoevaluación de sus servicios en la nube, y el auditor realizó dos niveles de evaluación basados en ello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-122">Microsoft provided a self-assessment of its cloud services, and the auditor performed two levels of assessment based on that.</span></span> <span data-ttu-id="8c42f-123">(El nivel de evaluación determina la profundidad de la evaluación y los métodos que utilizan los auditores).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-123">(The assessment level determines the depth of the evaluation and the methods the auditors use.)</span></span>

- <span data-ttu-id="8c42f-124">Los centros de datos de Microsoft en Europa del Norte (región de Dublín, Irlanda) y Europa Occidental (región de Ámsterdam, Países Bajos) fueron evaluados en el Nivel 3 (AL3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-124">Microsoft datacenters in Northern Europe (Dublin region, Ireland) and Western Europe (Amsterdam region, the Netherlands) were assessed at Level 3 (AL3).</span></span> <span data-ttu-id="8c42f-125">La auditoría incluyó la verificación exhaustiva de los procesos de seguridad, una inspección completa in situ y entrevistas personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-125">The audit included a thorough verification of security processes, a comprehensive onsite inspection, and in-person interviews.</span></span> <span data-ttu-id="8c42f-126">Se requiere de una evaluación AL3 para los datos con una alta necesidad de protección, como los datos clasificados como estrictamente confidenciales o secretos, los datos procedentes de pruebas de choque y simulaciones de flujo y los sistemas de inteligencia artificial (AI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-126">An AL3 assessment is required for data with a high need for protection, such as data classified as strictly confidential or secret—, data from crash test and flow simulations and AI (artificial intelligence) systems.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c42f-127">Los centros de datos globales de Microsoft seleccionados se evaluaron en el Nivel 2 (AL2) basado en entrevistas remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-127">Selected Microsoft global datacenters were assessed at Level 2 (AL2) based on remote interviews.</span></span> <span data-ttu-id="8c42f-128">Se requiere una evaluación AL2 para los datos con una alta necesidad de protección, tales como los datos clasificados como confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-128">An AL2 assessment is required for data with a high need for protection, such as data classified as confidential.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="8c42f-129">Microsoft en el ámbito de los servicios en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-129">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

<span data-ttu-id="8c42f-130">La evaluación de TISAX se enfocó en los siguientes servicios Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-130">The TISAX assessment focused on the following Microsoft services:</span></span>

- [<span data-ttu-id="8c42f-131">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-131">Azure</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942)
- [<span data-ttu-id="8c42f-132">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-132">Dynamics 365</span></span>](https://download.microsoft.com/download/E/1/9/E1977163-7A86-4812-AC18-C03ADC958AAF/Microsoft_Dynamics_365_Cloud_Service_Compliance_Datasheet.pdf)
- <span data-ttu-id="8c42f-133">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-133">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="8c42f-134">Microsoft Power BI, tanto si se ha registrado de forma independiente o se ha incluido en un plan o conjunto de aplicaciones de Office 365 o Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-134">Microsoft Power BI, whether enrolled standalone or included in an Office 365 or Microsoft Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=9f756cce-b15d-45a9-94d7-6a583dee4401&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="8c42f-135">Auditorías, informes y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-135">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="8c42f-136">Los representantes de la industria registrados en ENX pueden encontrar detalles sobre la evaluación TISAX sobre los servicios en la nube de Microsoft en el [portal de ENX](https://portal.enx.com/es-ES/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-136">Industry representatives registered with ENX can find details on the TISAX assessment of in-scope Microsoft cloud services on the [ENX portal](https://portal.enx.com/es-ES/).</span></span> <span data-ttu-id="8c42f-137">Para buscar resultados en la evaluación de Microsoft, inicie sesión en su cuenta de TISAX existente y busque Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-137">To search for Microsoft assessment results, sign in to your existing TISAX account, and search for Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="8c42f-138">También puede limitar su búsqueda con la información que aquí se especifica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-138">Alternatively, you may narrow your search using the information below:</span></span>

- <span data-ttu-id="8c42f-139">Id. del participante de Microsoft: PGKYK0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-139">Microsoft Participant ID: PGKYK0</span></span>
- <span data-ttu-id="8c42f-140">Microsoft Corp. Nivel de evaluación de la UE (AL) 3 ámbito de la Id: SY869K</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-140">Microsoft Corp. EU Assessment Level (AL) 3 scope ID: SY869K</span></span>
- <span data-ttu-id="8c42f-141">Microsoft Corp. Nivel de evaluación de la UE (AL) 2 ámbito de la Id: S08NT9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-141">Microsoft Corp. WORLD Assessment Level (AL) 2 scope ID: S08NT9</span></span>

<span data-ttu-id="8c42f-142">La duración de esta evaluación es de tres años.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-142">This assessment is valid for three years.</span></span>

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="8c42f-143">Cómo se debe implementar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-143">How to implement</span></span>

### <a name="manufacturing-use-cases"></a><span data-ttu-id="8c42f-144">Casos de uso en la fabricación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-144">Manufacturing use cases</span></span>

<span data-ttu-id="8c42f-145">Utilice resúmenes de casos, guías de soluciones, tutoriales y otros recursos para ayudar a crear [soluciones Azure](https://docs.microsoft.com/azure/industry/manufacturing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-145">Use case overviews, solution guides, tutorials, and other resources to help build [Azure solutions](https://docs.microsoft.com/azure/industry/manufacturing/).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="8c42f-146">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-146">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="8c42f-147">**¿Por qué no puedo ver una copia de la certificación TISAX de Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-147">**Why I can't see a copy of the Microsoft TISAX certification?**</span></span>

<span data-ttu-id="8c42f-148">ENX proporciona confirmación de certificación sólo a representantes registrados de la industria a través del portal de ENX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-148">ENX provides certification confirmation only to registered industry representatives through the ENX portal.</span></span> <span data-ttu-id="8c42f-149">Para ver más información sobre cómo proceder, vea la sección "Auditorías, informes y certificados" en la sección anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-149">For details about how to proceed, see the “Audits, reports, and certificates” section above.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="8c42f-150">Usar el Administrador de cumplimiento de Microsoft para evaluar el riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-150">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="8c42f-151">[El Administrador de cumplimiento de Microsoft](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) es una característica en el [Centro de cumplimiento de Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) que le ayuda a entender la actitud de su organización en relación con el cumplimiento normativo y a tomar medidas para contribuir a reducir los riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-151">[Microsoft Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="8c42f-152">El Administrador de cumplimiento ofrece una plantilla premium para crear una evaluación de esta normativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-152">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="8c42f-153">Busque la plantilla en la página **plantillas de evaluación** en el Administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-153">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="8c42f-154">Obtenga información sobre cómo [crear evaluaciones en el Administrador de cumplimiento](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-154">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="8c42f-155">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-155">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="8c42f-156">Preguntas frecuentes sobre TISAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-156">TISAX Frequently Asked Questions</span></span>](https://portal.enx.com/es-ES/TISAX/faqs/)
- [<span data-ttu-id="8c42f-157">Volkswagen y Microsoft anuncian una asociación estratégica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-157">Volkswagen and Microsoft announce strategic partnership</span></span>](https://www.volkswagen-newsroom.com/en/press-releases/volkswagen-and-microsoft-announce-strategic-partnership-4234)
- <span data-ttu-id="8c42f-158">[La oficina en su coche: BMW ofrece Skype Empresarial](https://news.microsoft.com/de-de/skype-business-ab-sofort-fahrzeugen-von-bmw-verfugbar/) (en alemán)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-158">[Office in your Car: BMW offers Skype for Business](https://news.microsoft.com/de-de/skype-business-ab-sofort-fahrzeugen-von-bmw-verfugbar/) (German)</span></span>
- [<span data-ttu-id="8c42f-159">Conectando vehículos a larga distancia: Daimler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-159">Connecting vehicles for the long haul: Daimler</span></span>](https://customers.microsoft.com/story/daimlertrucks)
- [<span data-ttu-id="8c42f-160">Con el objetivo de aumentar su productividad, Continental ha decidido adoptar el software de Microsoft Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-160">Continental is adopting Microsoft Office 365 to boost productivity</span></span>](https://www.avanade.com/en/clients/continental)
- [<span data-ttu-id="8c42f-161">Microsoft e ISO/IEC 27001:2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-161">Microsoft and ISO/IEC 27001:2013</span></span>](offering-iso-27001.md)
- [<span data-ttu-id="8c42f-162">Cumplimiento en el Centro de Confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c42f-162">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
