---
title: Leyes de privacidad de Canadá
description: Azure e Intune pueden ayudar a los usuarios a cumplir sus obligaciones bajo las leyes de privacidad de Canadá.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 44308d7184f6633ab58a4971fe4e9c70717f8591
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49510012"
---
# <a name="canadian-privacy-laws"></a><span data-ttu-id="252c6-104">Leyes de privacidad de Canadá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-104">Canadian Privacy Laws</span></span>

## <a name="about-canadian-privacy-laws"></a><span data-ttu-id="252c6-105">Sobre las Leyes de privacidad de Canadá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-105">About Canadian Privacy Laws</span></span>

<span data-ttu-id="252c6-106">Las leyes de privacidad de Canadá se establecieron para proteger la privacidad de los usuarios y darles el derecho de acceder a la información recopilada sobre ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-106">Canadian privacy laws were established to protect the privacy of individuals and give them the right to access information gathered about them.</span></span> <span data-ttu-id="252c6-107">La [Oficina de la Comisaría de Protección de Datos Personales de Canadá](https://www.priv.gc.ca/en/privacy-topics/privacy-laws-in-canada/02_05_d_15/) (OPCC) supervisa el cumplimiento de estas leyes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-107">The [Office of the Privacy Commissioner of Canada](https://www.priv.gc.ca/en/privacy-topics/privacy-laws-in-canada/02_05_d_15/) (OPCC) oversees compliance with these laws.</span></span>

<span data-ttu-id="252c6-108">La [Ley de Privacidad](https://privacy.microsoft.com/es-ES/#heading-0-0-2-1) regula cómo las organizaciones de administración federal recopilan, usan y divulgan información de identificación personal, incluida la de los empleados federales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-108">The [Privacy Act](https://privacy.microsoft.com/es-ES/#heading-0-0-2-1) regulates how federal government organizations collect, use, and disclose personally identifiable information including that of federal employees.</span></span> <span data-ttu-id="252c6-109">La [Ley de Protección de Información Personal y Documentos Electrónicos](https://www.priv.gc.ca/en/privacy-topics/privacy-laws-in-canada/the-personal-information-protection-and-electronic-documents-act-pipeda/) (PIPEDA) rige lo mismo para las actividades empresariales de las empresas con fines de lucro y para los empleados de empresas reguladas por el gobierno federal como bancos, aerolíneas y empresas de telecomunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-109">The [Personal Information Protection and Electronic Documents Act](https://www.priv.gc.ca/en/privacy-topics/privacy-laws-in-canada/the-personal-information-protection-and-electronic-documents-act-pipeda/) (PIPEDA) governs the same for the business activities of commercial for-profit enterprises and for the employees of federally regulated businesses like banks, airlines, and telecommunications companies.</span></span>

<span data-ttu-id="252c6-110">La ley PIPEDA se basa en 10 [principios de información justa](https://www.priv.gc.ca/en/privacy-topics/privacy-laws-in-canada/the-personal-information-protection-and-electronic-documents-act-pipeda/p_principle/) que las empresas deben seguir para cumplir con ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-110">PIPEDA is founded on 10 [fair information principles](https://www.priv.gc.ca/en/privacy-topics/privacy-laws-in-canada/the-personal-information-protection-and-electronic-documents-act-pipeda/p_principle/) that businesses must follow if they are to comply with it.</span></span> <span data-ttu-id="252c6-111">Por ejemplo, el principio básico del consentimiento da lugar al requisito PIPEDA de que las organizaciones deben obtener el permiso de un individuo para recopilar o usar su información personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-111">For example, the basic principle of consent gives rise to the PIPEDA requirement that organizations must obtain an individual's permission to collect or use their personal information.</span></span> <span data-ttu-id="252c6-112">Los individuos tienen tanto el derecho de acceder a esa información personal como a cuestionar su exactitud (con base en el principio de "acceso individual").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-112">Individuals have the right both to access that personal information and challenge its accuracy (grounded in the principle of 'individual access').</span></span> <span data-ttu-id="252c6-113">El principio de "propósitos de identificación" conduce a la regla de que la información personal solo puede usarse para los propósitos acordados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-113">The principle of 'identifying purposes' leads to the rule that personal information can be used only for the purposes agreed upon.</span></span>

<span data-ttu-id="252c6-114">En general, el requisito PIPEDA se aplica a las actividades comerciales en todas las provincias y territorios, excepto aquellas que operan completamente dentro de provincias con sus propias leyes de privacidad que se hayan declarado como "sustancialmente similares" a la legislación federal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-114">In general, PIPEDA applies to commercial activities in all provinces and territories, except those operating entirely within provinces with their own privacy laws that have been declared 'substantially similar' to the federal law.</span></span> <span data-ttu-id="252c6-115">Por ejemplo, Columbia Británica, Alberta y Quebec tienen una legislación de privacidad del sector privado considerada sustancialmente similar al requisito PIPEDA y, como resultado, se siguen las leyes provinciales en lugar de la legislación federal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-115">For example, British Columbia, Alberta, and Quebec have private sector privacy legislation deemed substantively similar to PIPEDA, and as a result the provincial laws are followed there in place of the federal legislation.</span></span>

## <a name="microsoft-and-canadian-privacy-laws"></a><span data-ttu-id="252c6-116">Microsoft y las leyes de privacidad de Canadá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-116">Microsoft and Canadian privacy laws</span></span>

<span data-ttu-id="252c6-117">Microsoft Azure y Microsoft Intune se han creado teniendo en mente los estándares de seguridad ISO/IEC establecidos, y Microsoft mantiene medidas técnicas y organizativas para proteger los datos de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-117">Microsoft Azure and Microsoft Intune are built with established ISO/IEC security standards in mind, and Microsoft maintains technical and organizational measures to protect customer data.</span></span> <span data-ttu-id="252c6-118">Estas medidas cumplen con los requisitos expuestos en normas de seguridad establecidas como [ISO/IEC 27001](offering-iso-27001.md) e ISO/IEC 27002, y el código de práctica para la privacidad en la nube [ISO/IEC 27018](offering-ISO-27018.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-118">These measures comply with the requirements set forth in such established security standards as [ISO/IEC 27001](offering-iso-27001.md) and ISO/IEC 27002, and the code of practice for cloud privacy, [ISO/IEC 27018](offering-ISO-27018.md).</span></span> <span data-ttu-id="252c6-119">Microsoft ha evaluado sus prácticas en la administración de riesgos, seguridad e incidentes; de control de acceso; de protección de la integridad de los datos; y de otras áreas relacionadas con las recomendaciones de la Oficina de la Comisaría de Protección de Datos Personales de Canadá, y determinó que los servicios dentro del ámbito de Azure e Intune pueden cumplir esas recomendaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-119">Microsoft has assessed its practices in risk, security, and incident management; access control; data integrity protection; and other areas relative to the recommendations from the Office of the Privacy Commissioner of Canada, and has determined that in-scope Azure and Intune services can meet those recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="252c6-120">Este respaldo significa que Azure e Intune pueden ayudar a los usuarios a cumplir con los requisitos de las leyes de privacidad de Canadá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-120">This support means that Azure and Intune can help customers meet the requirements of Canadian privacy laws.</span></span>

<span data-ttu-id="252c6-121">Para apoyar a las organizaciones del sector público y privado que están preocupadas por la soberanía de los datos, Microsoft ha establecido dos centros de datos en Canadá, en las ciudades de Toronto y Quebec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-121">To support public- and private-sector organizations that are concerned about data sovereignty, Microsoft has established two datacenters in Canada in Toronto and Quebec City.</span></span> <span data-ttu-id="252c6-122">Estos centros de datos facilitan la residencia de datos en el país, la conmutación por error y la recuperación ante desastres para datos principales de clientes en reposo, tal como se define en los [Términos de Microsoft Online Services](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-122">These datacenters add in-country data residency, failover, and disaster recovery for core customer data at rest as defined in the [Microsoft Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31).</span></span>

<span data-ttu-id="252c6-123">Para guiar a los clientes de Canadá que consideren la subcontratación de funciones empresariales a la nube, Microsoft ha publicado [Ábrete camino hacia la nube: Una lista de comprobación de cumplimiento para las instituciones financieras en Canadá](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=626fb641-9dca-45c0-abaf-0a7849c15f81&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-123">To assist Canadian customers who are considering outsourcing business functions to the cloud, Microsoft has published [Navigating your way to the cloud: A compliance checklist for financial institutions in Canada](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=626fb641-9dca-45c0-abaf-0a7849c15f81&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides).</span></span> <span data-ttu-id="252c6-124">Este documento ofrece información general del panorama normativo e incluye las regulaciones de privacidad, y una descripción detallada de cómo los servicios de nube empresarial de Microsoft pueden ayudar a las empresas a cumplir los requisitos contractuales para acuerdos de subcontratación material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-124">This document provides an overview of the regulatory landscape, including privacy regulations, and a detailed listing of how Microsoft business cloud services can help organizations meet contractual requirements for material outsourcing arrangements.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="252c6-125">Microsoft en el ámbito de los servicios en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-125">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="252c6-126">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-126">Azure</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942)
- <span data-ttu-id="252c6-127">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-127">Intune</span></span>

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="252c6-128">Cómo se debe implementar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-128">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="252c6-129">[Privacidad en Microsoft](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55710): Obtenga más información sobre los principios y estándares de privacidad de Microsoft y sobre las leyes de privacidad específicas para Canadá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-129">[Privacy at Microsoft](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55710): Get details on Microsoft privacy principles and standards and on privacy laws specific to Canada.</span></span>
- <span data-ttu-id="252c6-130">[Lista de comprobación de cumplimiento para Canadá](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=626fb641-9dca-45c0-abaf-0a7849c15f81&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides): Obtenga más información sobre las funcionalidades de Azure e Intune que pueden ayudarle a cumplir con las leyes de privacidad canadiense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-130">[Compliance checklist for Canada](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=626fb641-9dca-45c0-abaf-0a7849c15f81&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides): Learn more about Azure and Intune functionalities that can help meet Canadian privacy laws.</span></span>
- <span data-ttu-id="252c6-131">[Protección de datos en Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/protection-customer-data): Azure proporciona a los clientes una seguridad de datos sólida, tanto en las opciones de forma predeterminada como en las de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-131">[Azure data protection](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/protection-customer-data): Azure provides customers with strong data security, both by default and as customer options.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="252c6-132">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-132">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="252c6-133">**¿Pueden los clientes que usan Azure e Intune cumplir con la ley PIPEDA y otras leyes de privacidad de Canadá?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-133">**Can customers using Azure and Intune comply with PIPEDA and other Canadian privacy laws?**</span></span>

<span data-ttu-id="252c6-134">Microsoft reconoce en sus [Términos de servicios en línea](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31) que cumple con las leyes y regulaciones que se aplican a la prestación de los servicios en línea de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-134">Microsoft agrees in its [Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31) that it complies with laws and regulations that apply to its provision of Microsoft Online Services.</span></span> <span data-ttu-id="252c6-135">Sin embargo, las organizaciones que usen los servicios de nube empresarial de Microsoft siempre serán responsables de la adopción de la legislación de privacidad de Canadá, las leyes son claras en que las organizaciones son las responsables en última instancia de garantizar que todos los datos confidenciales que recopilan se administran de forma justa y están debidamente protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-135">However, organizations that use Microsoft business cloud services always remain accountable for adherence to Canadian privacy legislation, the laws are clear that organizations are ultimately responsible for ensuring that any sensitive data they gather is fairly handled and adequately protected.</span></span>  

<span data-ttu-id="252c6-136">Por lo tanto, la privacidad es una responsabilidad compartida entre Microsoft, como proveedor de servicios en la nube y el cliente que usa los servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-136">As a result, privacy is a shared responsibility between Microsoft as a cloud service provider and the customer using cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="252c6-137">En un nivel alto, este requisito significa que los clientes deben asegurarse de que las soluciones implementadas dentro de entornos Microsoft aborden los 10 principios codificados en PIPEDA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-137">At a high level, this requirement means that customers must ensure that their solutions implemented within Microsoft environments address the 10 principles codified in PIPEDA.</span></span> <span data-ttu-id="252c6-138">Por ejemplo, recibir el consentimiento de los usuarios para recopilar sus datos y protegerlos mediante las medidas de seguridad adecuadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-138">For example, getting the consent of individuals to collect their data and safeguarding it with adequate security measures.</span></span>

<span data-ttu-id="252c6-139">**¿Qué auditorías de terceros validan el entorno de control de seguridad de Azure e Intune?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-139">**What third-party audits validate the security control environment of Azure and Intune?**</span></span>

<span data-ttu-id="252c6-140">Azure e Intune se basan en normas de seguridad establecidas como [ISO/IEC 27001](offering-ISO-27001.md) y el [SOC Framework](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-140">Azure and Intune are built on such established security standards as [ISO/IEC 27001](offering-ISO-27001.md) and the [SOC framework](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span> <span data-ttu-id="252c6-141">El cumplimiento con estas normas es confirmado por auditores externos que proporcionan una validación independiente de que los controles de seguridad están implementados y funcionan de forma eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-141">Their compliance with these standards is confirmed by third-party auditors who provide independent validation that security controls are in place and operating effectively.</span></span>  

<span data-ttu-id="252c6-142">Cada auditoría da como resultado la generación de un informe de auditoría, que Microsoft pone a disposición en el [Portal de confianza del servicio de Microsoft](https://servicetrust.microsoft.com/) o en otra ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-142">Each audit results in the generation of an audit report, which Microsoft makes available either on the [Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/) or at another location.</span></span> <span data-ttu-id="252c6-143">Microsoft proporciona informes de auditoría a los clientes que los soliciten, en función de las limitaciones de divulgación y distribución de Microsoft y el auditor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-143">Microsoft provides audit reports to customers who request them, subject to non-disclosure and distribution limitations of Microsoft and the auditor.</span></span>

<span data-ttu-id="252c6-144">**¿Los clientes conocerán la ubicación física donde se almacenan los datos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-144">**Will customers know the physical location where their data is stored?**</span></span>

<span data-ttu-id="252c6-145">Los clientes canadienses de servicios en la nube empresarial de Microsoft [sabrán dónde se almacenan los datos de sus clientes](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/data-location).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-145">Canadian customers of Microsoft business cloud services will [know where their customer data is stored](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/data-location).</span></span> <span data-ttu-id="252c6-146">Asimismo, independientemente de dónde se almacenen los datos de los clientes, Microsoft no controla ni limita las ubicaciones desde las cuales los clientes o sus usuarios finales pueden tener acceso a sus datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-146">Furthermore, no matter where customer data is located, Microsoft does not control or limit the locations from which customers or their end users may access their data.</span></span>  

<span data-ttu-id="252c6-147">La ley PIPEDA no requiere que las empresas canadienses mantengan información personal en Canadá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-147">PIPEDA doesn’t require Canadian businesses to keep personal information in Canada.</span></span> <span data-ttu-id="252c6-148">Sin embargo, dependiendo de la provincia en la que las organizaciones hacen negocios, o de su sector, podrían estar obligadas a mantener determinados tipos de datos dentro de las fronteras canadienses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-148">However, depending on the province where organizations do business, or their industry, they could be required to keep certain types of data within Canadian borders.</span></span> <span data-ttu-id="252c6-149">Para ayudar a abordar estos tipos de requisitos, Microsoft ha establecido dos centros de datos en Canadá que son compatibles con Azure e Intune, en Toronto y Quebec, y comprueba que cada centro de datos cumple con estrictos requisitos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-149">To help address these types of requirements, Microsoft has established two datacenters in Canada that support Azure and Intune—in Toronto and Quebec City, and verifies that each datacenter meets stringent security requirements.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="252c6-150">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-150">Resources</span></span>

- <span data-ttu-id="252c6-151">[Resumen de las leyes de privacidad en Canadá (OPCC)](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-151">[Summary of privacy laws in Canada](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942) (OPCC)</span></span>
- [<span data-ttu-id="252c6-152">Privacidad de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-152">Privacy at Microsoft</span></span>](https://privacy.microsoft.com)
- [<span data-ttu-id="252c6-153">Declaración de privacidad de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-153">Microsoft Privacy Statement</span></span>](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)
- [<span data-ttu-id="252c6-154">Consideraciones de privacidad en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-154">Privacy considerations in the cloud</span></span>](https://download.microsoft.com/download/0/9/D/09DE47F6-F9E5-4C14-B9E8-E8119A130ACC/Privacy_considerations_in_the_cloud.pdf)
- [<span data-ttu-id="252c6-155">Cumplimiento en el Centro de Confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252c6-155">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
