---
title: Título 23 NYCRR parte 500
description: Microsoft ha preparado una guía para explicar cómo Azure, Office 365 y Power BI pueden ayudar a las instituciones financieras a cumplir con los requisitos de 23 NYCRR 500.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 93a45f3da668ef9f6115fe352b5bbbce49e15d7f
ms.sourcegitcommit: 9b0c8852e73e2be54a0f9c6570da67f4964f616c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53385530"
---
# <a name="title-23-nycrr-part-500"></a><span data-ttu-id="6013b-104">Título 23 NYCRR parte 500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-104">Title 23 NYCRR Part 500</span></span>

## <a name="title-23-nycrr-part-500-overview"></a><span data-ttu-id="6013b-105">Información general del Título 23 NYCRR parte 500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-105">Title 23 NYCRR Part 500 overview</span></span>

<span data-ttu-id="6013b-106">En respuesta a las serias y crecientes amenazas contra la ciberseguridad de los sistemas de información y finanzas, en el 2017, el Departamento de Servicios Financieros de Nueva York ha impuesto un nuevo conjunto de requisitos de ciberseguridad para las instituciones financieras que tienen licencia o están autorizados para hacer negocios en el estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-106">In response to the significant and ever-increasing threats to the cybersecurity of information and financial systems, in 2017, the State of New York Department of Financial Services imposed a new set of cybersecurity requirements on financial institutions that are licensed or authorized to do business in the state.</span></span> <span data-ttu-id="6013b-107">El reglamento —Título 23 códigos, reglas y reglamentos de Nueva York, Parte 500: Requisitos de ciberseguridad para empresas de servicios financieros— está diseñado para proteger los datos de los clientes y los sistemas de tecnologías de información de las instituciones financieras: bancos autorizados, privados e internacionales, corredores y empresas de seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-107">Title 23 New York Codes, Rules, and Regulation Part 500: Cybersecurity Requirements for Financial Services Companies is designed to protect customer data and the information technology systems of financial institutions such as state-chartered, private, and international banks, mortgage brokers, and insurance companies.</span></span>

## <a name="microsoft-and-title-23-nycrr-part-500"></a><span data-ttu-id="6013b-108">Microsoft y Título 23 NYCRR parte 500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-108">Microsoft and Title 23 NYCRR Part 500</span></span>

<span data-ttu-id="6013b-109">Microsoft proporciona una guía completa, [Servicios en la nube de Microsoft: soporte técnico con los requisitos de ciberseguridad NYDFS](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=f7e56dc6-4e52-4e9a-af06-aa41d5851d36&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides), para servicios financieros regulados bajo el Título 23 NYCRR parte 500.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-109">Microsoft provides a comprehensive guide, [Microsoft Cloud Services: Supporting Compliance with NYDFS Cybersecurity Requirements](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=f7e56dc6-4e52-4e9a-af06-aa41d5851d36&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides), for financial services regulated under Title 23 NYCRR Part 500.</span></span> <span data-ttu-id="6013b-110">Esta explica en profundidad cómo Azure, Office 365 y los servicios en la nube de Power BI apoyan en el cumplimiento de los requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-110">It explains in depth how Azure, Office 365, and Power BI cloud services support compliance with the requirements.</span></span> <span data-ttu-id="6013b-111">Las instituciones financieras que buscan operar en el centro financiero global de Nueva York deben cumplirlos, motivo por el cual son críticos para numerosas instituciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-111">Financial institutions that seek to operate in the global financial center of New York must meet them, so compliance is critical for many institutions.</span></span>

<span data-ttu-id="6013b-112">Las normativas de Nueva York requieren que cada entidad financiera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-112">The New York regulations require each financial institution to:</span></span>

- <span data-ttu-id="6013b-113">**Desarrolle y mantenga un programa de ciberseguridad robusto** que comience por evaluar el perfil de riesgo específico de la institución y, a continuación, diseñe un programa que los direccione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-113">**Develop and maintain a robust cybersecurity program** starting with an assessment of the institution's specific risk profile and then designing a program that addresses them.</span></span> <span data-ttu-id="6013b-114">El [Programa de cumplimiento para los servicios financieros de Microsoft Cloud](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=55332) se creó para ayudar a los servicios financieros a evaluar los riesgos de usar los servicios en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-114">The [Microsoft Cloud Financial Services Compliance Program](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=55332) was created to help financial services assess the risks of using Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="6013b-115">Incluye la participación directa con nuestros técnicos y responsables corporativos, además de acceso a nuestros expertos en seguridad y cumplimiento normativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-115">It includes direct engagement with our engineers and corporate risk officers and access to our compliance and security experts.</span></span>
- <span data-ttu-id="6013b-116">**Implemente una directiva de ciberseguridad completa** que se ocupe de la seguridad de la información, la clasificación y el gobierno de datos, los controles de acceso, la continuidad empresarial y otros aspectos similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-116">**Implement a comprehensive cybersecurity policy** that addresses information security, data governance and classification, access controls, business continuity, and the like.</span></span> <span data-ttu-id="6013b-117">Microsoft ofrece una guía para desarrollar esta directiva con información detallada sobre nuestras certificaciones y evaluaciones de riesgos; mediciones de recuperación ante desastres y continuidad empresarial; y diagnósticos para el registro y la auditoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-117">Microsoft offers guidance for developing this policy with in-depth information about our certifications and risk assessments; business continuity and disaster recovery metrics; and diagnostics for logging and auditing.</span></span>
- <span data-ttu-id="6013b-118">**Designe a un Director de seguridad de la información** (CISO) para administrar el programa de ciberseguridad y aplicar la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-118">**Designate a chief information security officer** (CISO) to manage the cybersecurity program and enforce policy.</span></span> <span data-ttu-id="6013b-119">Para ayudar a su CISO, Microsoft le proporciona información detallada sobre ciberseguridad para las implementaciones en la nube de Microsoft a través de [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/?v=17.23h), [Análisis de amenazas avanzada de Office 365](/advanced-threat-analytics/) y [Seguridad de Power BI](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=829185).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-119">To help your CISO, Microsoft provides in-depth cybersecurity information about Microsoft cloud deployments through [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/?v=17.23h), [Office 365 Advanced Threat Analytics](/advanced-threat-analytics/), and [Power BI Security](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=829185).</span></span>
- <span data-ttu-id="6013b-120">**Supervise y pruebe la efectividad de su programa de ciberseguridad**: Microsoft proporciona información de las auditorías en sus prácticas de ciberseguridad, las cuales incluyen supervisión continua, pruebas de infiltración periódicas y evaluación de vulnerabilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-120">**Monitor and test the effectiveness of its cybersecurity program**: Microsoft provides information from audits of its cybersecurity practices that include continuous monitoring, periodic penetration testing, and vulnerability assessments.</span></span> <span data-ttu-id="6013b-121">Los clientes pueden llevar a cabo sus propias pruebas sin permiso previo de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-121">Customers can conduct their own tests without advance permission from Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="6013b-122">**Mantenga una traza de auditoría.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-122">**Maintain an audit trail.**</span></span> <span data-ttu-id="6013b-123">Las funciones de auditoría integradas de los clientes de Azure, Office 365 y de Power BI generan información que se puede usar para reconstruir transacciones financieras y desarrollar información de la traza de auditoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-123">Built-in audit functionalities of Azure, Office 365, and Power BI customers generate information that can be used to reconstruct financial transactions and develop audit trail information.</span></span>
- <span data-ttu-id="6013b-124">**Limite el acceso a sistemas de información que contengan información no pública**: medidas que Azure, Office 365 y Power BI ofrecen para un control de acceso basado en roles (RBAC) nativo de cada servicio, estrictos requisitos de seguridad y acceso para todos los administradores de Microsoft y auditorías de todas las solicitudes de acceso con privilegios elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-124">**Limit access to information systems that contain nonpublic information**: Measures that Azure, Office 365, and Power BI offer a role-based access control (RBAC) process native to each service, strict security and access requirements for every Microsoft administrator, and audits of every request for elevated access privileges.</span></span>
- <span data-ttu-id="6013b-125">**Establezca procedimientos para evaluar y probar la seguridad de las aplicaciones desarrolladas de forma externa**: para desarrolladores que usan Visual Studio, [las Reglas de seguridad](/visualstudio/code-quality/security-rules-rule-set-for-managed-code) para el código administrado pueden ayudar a garantizar que las amenazas de ciberseguridad de la aplicación se detecten y mitiguen antes de implementar el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-125">**Institute procedures to assess and test the security of externally developed applications**: For developers using Visual Studio, [Security Rules](/visualstudio/code-quality/security-rules-rule-set-for-managed-code) for managed code can help ensure that application cybersecurity threats are detected and mitigated before the code is deployed.</span></span>
- <span data-ttu-id="6013b-126">**Use evaluaciones de riesgos periódicas para diseñar y mejorar los programas de ciberseguridad**: para los clientes, Microsoft agrega información acerca de las amenazas de seguridad, proporciona guías básicas de administración de cambios y actualiza la información de los subcontratistas periódicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-126">**Use periodic risk assessments to design and enhance cybersecurity programs**: For customers, Microsoft aggregates information about security threats, provides roadmaps of change management, and regularly updates information about subcontractors.</span></span> <span data-ttu-id="6013b-127">Microsoft también realiza de forma periódica evaluaciones de riesgos de sus propios servicios cuyos resultados están disponibles para los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-127">Microsoft also regularly conducts risk assessments of its own services, the results of which are available to customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="6013b-128">**Utilice personal calificado para administrar los riesgos de ciberseguridad y supervisar las funciones de ciberseguridad**: Microsoft emplea procedimientos estrictos para el acceso de nuestros empleados a los datos de sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-128">**Use qualified personnel to manage cybersecurity risks and oversee cybersecurity functions**: Microsoft employs stringent procedures for our employee access to your customer data.</span></span> <span data-ttu-id="6013b-129">Si contratamos a los subcontratistas, nos hacemos responsables por la prestación del servicio y garantizamos que los subcontratistas cumplan todos los compromisos de privacidad y seguridad de Microsoft, incluidos los requisitos para administrar datos confidenciales, revisión de antecedentes y acuerdos de confidencialidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-129">If we hire subcontractors, we remain responsible for service delivery, and ensure that subcontractors fully comply with Microsoft privacy and security commitments, including requirements for handling sensitive data, background checks, and non-disclosure agreements.</span></span>
- <span data-ttu-id="6013b-130">**Implemente directivas y procedimientos para garantizar la seguridad de la información que mantienen los proveedores de servicios externos**: Azure, Office 365 y Power BI hacen que la autenticación multifactor esté disponible para todas las conexiones entrantes a las redes de la empresa; implementan controles, incluido el cifrado, para proteger la información no pública durante el tránsito en redes externas y en reposo; finalmente ofrecen los [Términos de servicios en línea de Microsoft](https://aka.ms/Online-Services-Terms) que permiten a los clientes recibir notificaciones, investigar incidencias y mitigar el riesgo de incidentes de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-130">**Implement policies and procedures to ensure the security of information held by third-party service providers**: Azure, Office 365, and Power BI make multi-factor authentication available for all inbound connections to company networks; implement controls, including encryption, to protect nonpublic information in transit over external networks and at rest; and offer [Microsoft Online Services Terms](https://aka.ms/Online-Services-Terms) that provide for customer notification, incident investigation, and risk mitigation for security incidents.</span></span>
- <span data-ttu-id="6013b-131">**Implemente directivas y procedimientos de retención y eliminación de datos**: puede obtener acceso a los datos de los clientes y extraerlos en Azure, Office 365 y Power BI en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-131">**Implement data retention and deletion policies and procedures**: You can always access and extract your customer data stored in Azure, Office 365, and Power BI.</span></span>
- <span data-ttu-id="6013b-132">**Supervise la actividad de usuarios autorizados, detecte el acceso no autorizado y ofrezca un entrenamiento en ciberseguridad periódico a los empleados**: Azure, Office 365 y Power BI incluyen la supervisión de interacción indirecta para emitir alertas sobre incidencias y diagnósticos extensivos para el registro y la auditoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-132">**Monitor the activity of authorized users, detect unauthorized access, and offer regular cybersecurity awareness training to employees**: Azure, Office 365, and Power BI include outside-in monitoring to raise alerts about incidents, and extensive diagnostics for logging and auditing.</span></span> <span data-ttu-id="6013b-133">[Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/) ofrece formación en línea que cubre la ciberseguridad de los servicios en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-133">[Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/) offers online training that covers the cybersecurity of Microsoft cloud services.</span></span>
- <span data-ttu-id="6013b-134">**Desarrolle planes para responder a incidentes de ciberseguridad y recuperarse de ellos**: Microsoft le ayuda a prepararse para los incidentes de ciberseguridad mediante una estrategia defensiva para detectar, predecir y evitar las infracciones de seguridad antes de que se produzcan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-134">**Develop plans to respond to and recover from cybersecurity incidents**: Microsoft helps you prepare for cybersecurity incidents using a defensive strategy to detect, predict, and prevent security breaches before they occur.</span></span> <span data-ttu-id="6013b-135">Cuando desarrolle sus propios planes, puede recurrir a nuestro plan de administración de incidentes para reaccionar ante infracciones de ciberseguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-135">When developing your own plans, you can draw on our incident management plan for responding to cybersecurity breaches.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a><span data-ttu-id="6013b-136">Servicios y plataformas en la nube dentro de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-136">Microsoft in-scope cloud platforms & services</span></span>

- <span data-ttu-id="6013b-137">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-137">Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="6013b-138">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-138">Intune</span></span>
- <span data-ttu-id="6013b-139">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-139">Office 365</span></span>

## <a name="office-365-and-title-23-nycrr-part-500"></a><span data-ttu-id="6013b-140">Office 365 y título 23 NYCRR, parte 500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-140">Office 365 and Title 23 NYCRR Part 500</span></span>

### <a name="office-365-cloud-environments"></a><span data-ttu-id="6013b-141">Entornos en la nube de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-141">Office 365 cloud environments</span></span>

[!INCLUDE [Office 365 offering intro](../includes/o365-offering-introduction.md)]

### <a name="office-365-applicability-and-in-scope-services"></a><span data-ttu-id="6013b-142">Aplicabilidad y servicios dentro Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-142">Office 365 applicability and in-scope services</span></span>

<span data-ttu-id="6013b-143">Use la siguiente tabla para determinar la aplicabilidad de los servicios y la suscripción de Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-143">Use the following table to determine applicability for your Office 365 services and subscription:</span></span>

| <span data-ttu-id="6013b-144">**Aplicabilidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-144">**Applicability**</span></span> | <span data-ttu-id="6013b-145">**Servicios incluidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-145">**In-scope services**</span></span> |
|:------------------|:----------------------|
| <span data-ttu-id="6013b-146">**Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-146">**Office 365**</span></span> | <span data-ttu-id="6013b-147">Exchange Online Protection, Exchange Online, Portal del cliente de Office 365, Office Online, Infraestructura de Servicios de Office, OneDrive para la Empresa, SharePoint Online, Skype Empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-147">Exchange Online Protection, Exchange Online, Office 365 Customer Portal, Office Online, Office Services Infrastructure, OneDrive for Business, SharePoint Online, Skype for Business</span></span> |

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="6013b-148">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-148">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="6013b-149">**¿Qué instituciones se cubren en virtud de este reglamento?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-149">**What institutions are covered under this regulation?**</span></span>

<span data-ttu-id="6013b-150">Consulte [qué instituciones supervisa el Departamento de Servicios Financieros de Nueva York](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099374) para determinar si su institución se rige por el presente reglamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-150">Consult the [New York Department of Financial Services Who We Supervise](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099374) site to determine whether your institution is governed by this regulation.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="6013b-151">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-151">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="6013b-152">Recursos destacados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-152">Featured resources</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/NYCRR)
- [<span data-ttu-id="6013b-153">Departamento de Servicios Financieros del Estado de Nueva York 23 NYCRR 500: Requisitos de ciberseguridad para Empresas de servicios financieros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-153">New York State Department of Financial Services 23 NYCRR 500: Cybersecurity Requirements For Financial Services Companies</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2098976)
- [<span data-ttu-id="6013b-154">Preguntas frecuentes: 23 NYCRR parte 500, ciberseguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-154">FAQs: 23 NYCRR Part 500-Cybersecurity</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2098977)
- [<span data-ttu-id="6013b-155">Servicios en la nube de Microsoft: soporte técnico con los requisitos NYDFS de ciberseguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-155">Microsoft Cloud Services: Supporting Compliance with NYDFS Cybersecurity Requirements</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=f7e56dc6-4e52-4e9a-af06-aa41d5851d36&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)
- [<span data-ttu-id="6013b-156">Cumplimiento normativo en el Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-156">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="other-microsoft-resources-for-financial-services"></a><span data-ttu-id="6013b-157">Otros recursos de Microsoft para servicios financieros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-157">Other Microsoft resources for financial services</span></span>

- [<span data-ttu-id="6013b-158">Servicios financieros y servicios empresariales en la nube de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-158">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="6013b-159">Programa de cumplimiento para los servicios financieros de Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-159">Microsoft Cloud Financial Services Compliance Program</span></span>](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=55332)
- <span data-ttu-id="6013b-160">[Responsabilidades compartidas para la informática en la nube](https://aka.ms/sharedresponsibility)-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013b-160">[Shared responsibilities for cloud computing](https://aka.ms/sharedresponsibility)-</span></span> 
