---
title: Hospedaje de Datos de Salud (HDS) de Francia
description: Los servicios en la nube de Microsoft están certificados para su cumplimiento con el estándar de Hospedaje de Datos de Salud (Hébergeurs de données de Santé).
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 84af03217d697f6f54db1a7d87230ae08c2b02b4
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49509857"
---
# <a name="health-data-hosting-hds-france"></a><span data-ttu-id="67362-104">Hospedaje de Datos de Salud (HDS) de Francia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-104">Health Data Hosting (HDS) France</span></span>

## <a name="about-hds"></a><span data-ttu-id="67362-105">Acerca del HDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-105">About HDS</span></span>

<span data-ttu-id="67362-106">La certificación del Hébergeurs de données de Santé (HDS) es necesaria para entidades como los proveedores de servicios en la nube que alojan datos de salud personales sujetos a las leyes de Francia y recopilados para ofrecer servicios de prevención, diagnóstico y otros cuidados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-106">The Hébergeurs de Données de Santé (HDS) certification is required for entities such as cloud service providers that host the personal health data governed by French laws and collected for delivering preventive, diagnostic, and other health services.</span></span> <span data-ttu-id="67362-107">El reglamento del HDS lo emitió [ASIP SANTÉ](https://esante.gouv.fr/) que, de acuerdo con el Ministerio de Sanidad francés, es responsable de fomentar soluciones sanitarias en Francia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-107">The HDS regulation was issued by [ASIP SANTÉ](https://esante.gouv.fr/) which, under the French Ministry of Health, is responsible for promoting electronically based healthcare solutions in France.</span></span>

<span data-ttu-id="67362-108">El Hospedaje de Datos de Salud está regulado por la legislación francesa, en concreto por el Código de Salud Pública francés (Artículo L.1111-8), que estipula que todas las organizaciones de sanidad (hospitales, empresas farmacéuticas y laboratorios) que controlan datos médicos personales deben usar un proveedor de servicios certificado por HDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-108">Hosting of health data is regulated under French law by the French Public Health Code (Article L.1111-8), which stipulates that any healthcare organization—hospitals, pharmaceutical companies, laboratories—that handles personal medical data must use a service provider that is HDS-certified.</span></span> <span data-ttu-id="67362-109">En abril de 2018, se aplicarán los nuevos artículos de R1111-8-8 a R1111-11 del Código de Salud Pública, y se cambiará el procedimiento de acreditación, pasando de una autorización del Ministerio de Sanidad de Francia a una certificación de un organismo autorizado como el BSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-109">In April 2018, new Articles R1111-8-8 to R1111-11 of the Public Health Code took effect, changing the accreditation procedure from an authorization by the French Ministry of Health to certification by an authorized body such as BSI.</span></span>

<span data-ttu-id="67362-110">La certificación del HDS requiere que los proveedores de servicios implementen medidas que garanticen la seguridad, la confidencialidad y la accesibilidad de los datos de salud personales de los pacientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-110">HDS certification requires that service providers implement measures that keep personal health data secure, confidential, and accessible by patients.</span></span> <span data-ttu-id="67362-111">Entre estas medidas se incluyen procedimientos robustos de autenticación y autorización, sistemas de copias de seguridad sólidos y poderosos métodos de cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-111">These measures include strong authentication and authorization procedures, robust backup systems, and powerful encryption methods.</span></span> <span data-ttu-id="67362-112">El HDS también especifica disposiciones obligatorias que deben incluirse en los contratos con el proveedor de servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-112">HDS also specifies mandatory provisions that must be included in contracts with the cloud service provider.</span></span> <span data-ttu-id="67362-113">Estos requisitos se aplicarán sin importar dónde se almacenan los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-113">These requirements apply no matter where the data is stored.</span></span>

## <a name="microsoft-and-hds"></a><span data-ttu-id="67362-114">Microsoft y el HDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-114">Microsoft and HDS</span></span>

<span data-ttu-id="67362-115">Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365 y Microsoft Office 365 han recibido la acreditación del Hospedaje de Datos de Salud (Hébergeurs de données de Santé, o HDS) necesaria para todas las entidades que hospedan datos de salud personales sujetos a la ley francesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-115">Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365, and Microsoft Office 365 have been granted the Health Data Hosting (Hébergeurs de Données de Santé, HDS) certification, which is required for all entities hosting personal health data governed by French law.</span></span> <span data-ttu-id="67362-116">Así, Microsoft es el primero de los principales proveedores de servicios en la nube que cumple con los estrictos estándares franceses para almacenar y procesar datos de salud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-116">This made Microsoft the first major cloud service provider to meet the strict French standards for storing and processing health data.</span></span> <span data-ttu-id="67362-117">Esta certificación, necesaria según la revisión del Código de Salud Pública francés de 2018, exige requisitos avanzados de seguridad y privacidad en los servicios de hospedaje y a los proveedores en la nube, con el fin de proteger adecuadamente la confidencialidad y la integridad de los datos confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-117">This certification, required by the revision to the 2018 French Public Health Code, imposes advanced security and privacy requirements on hosting services and cloud providers to ensure that the confidentiality and integrity of sensitive data is adequately protected.</span></span>

<span data-ttu-id="67362-118">La conformidad de Microsoft con los requisitos del HDS ha sido auditada y certificada por el [Grupo BSI](https://www.bsigroup.com/fr-FR/), un organismo independiente de certificación reconocido por las autoridades francesas para llevar a cabo las auditorías del HDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-118">Microsoft compliance with the HDS requirements has been audited and certified by the [BSI Group](https://www.bsigroup.com/fr-FR/), an independent certifying body accredited by French authorities to conduct HDS audits.</span></span>

<span data-ttu-id="67362-119">La certificación del HDS permite a los proveedores de sanidad en Francia usar los servicios en la nube de Microsoft para ahorrar costos, mejorando la eficiencia clínica y operacional, y posibilitando el desarrollo de soluciones innovadoras y vanguardistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-119">The HDS certification enables healthcare providers in France to use Microsoft cloud services to save costs by improving clinical and operational efficiency, and it opens the door to the development of innovative, cutting-edge healthcare solutions.</span></span> <span data-ttu-id="67362-120">Los proveedores pueden desarrollar aplicaciones inteligentes o usar aplicaciones de terceros hospedadas en Azure para implementar análisis predictivo, con el fin de personalizar la atención sanitaria, evaluar y tratar a pacientes a distancia (telemedicina) y mejorar la supervisión de medicamentos terapéuticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-120">Providers are able to develop smart applications or use third-party applications hosted on Azure to implement predictive analytics to personalize healthcare, evaluate and treat patients at a distance (tele-medicine), and sharpen therapeutic drug monitoring.</span></span>

<span data-ttu-id="67362-121">Esta rigurosa auditoria cubre las medidas que Microsoft ha tomado para proteger los datos de salud personales y su confidencialidad, incluido lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-121">The rigorous audit covered the measures Microsoft has taken to secure personal health data and protect its confidentiality, including the:</span></span>

- <span data-ttu-id="67362-122">Certificación [ISO/IEC 27001:2013 de Administración de seguridad de la información](offering-iso-27001.md) para los servicios en la nube de Microsoft, que se auditan anualmente para certificar su cumplimiento normativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-122">[ISO/IEC 27001:2013 Information Security Management](offering-iso-27001.md) certification of Microsoft cloud services, which are audited annually for compliance.</span></span>
- <span data-ttu-id="67362-123">Nivel alto de privacidad basado en el cumplimiento del RGPD y el [Código de Prácticas para la Protección de la Información de Identificación Personal ISO/IEC 27018](offering-iso-27018.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-123">High level of privacy based on compliance with the GDPR and the [ISO/IEC 27018 Code of Practice for Protecting Personal Data in the Cloud](offering-iso-27018.md).</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="67362-124">Servicios de nube de Microsoft dentro de ámbito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-124">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- <span data-ttu-id="67362-125">[Azure](https://aka.ms/AzureCompliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-125">[Azure](https://aka.ms/AzureCompliance).</span></span> <span data-ttu-id="67362-126">El certificado del HDS se aplica a los servicios de Azure que cumplen con el estándar ISO/IEC 27001 en las ofertas de Cumplimiento de Azure y ofrecidos desde las regiones de Azure del centro de Francia, el sur de Francia, el este de Europa y el norte de Europa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-126">The HDS certificate applies to Azure services listed as compliant with the ISO/IEC 27001 standard in Azure Compliance offerings and provisioned from the France Central, France South, Europe West, and Europe North Azure regions.</span></span>
- <span data-ttu-id="67362-127">Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-127">Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="67362-128">El certificado del HDS se aplica a Dynamics 365 [Core Online Services](https://aka.ms/Online-Services-Terms) ofrecido desde Francia y territorios de la Unión Europea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-128">The HDS certificate applies to Dynamics 365 [Core Online Services](https://aka.ms/Online-Services-Terms) provisioned from France and European Union geographies.</span></span>
- <span data-ttu-id="67362-129">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-129">Intune</span></span>
- <span data-ttu-id="67362-130">Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-130">Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="67362-131">El certificado del HDS se aplica a Office 365 [Core Online Services](https://aka.ms/Online-Services-Terms) ofrecido desde Francia y territorios de la Unión Europea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-131">The HDS certificate applies to Office 365 [Core Online Services](https://aka.ms/Online-Services-Terms) provisioned from France and European Union geographies.</span></span>
- <span data-ttu-id="67362-132">El servicio de nube de Power BI como servicio independiente o incluido en un plan o conjunto de aplicaciones de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-132">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

<span data-ttu-id="67362-133">El certificado del HDS no se aplica a los servicios en línea de Microsoft en versión preliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-133">The HDS certificate does not apply to Microsoft online services in preview or pre-release.</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="67362-134">Auditorías, informes y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-134">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="67362-135">La certificación del HDS es válida durante tres años.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-135">The HDS certification is valid for three years.</span></span>

- <span data-ttu-id="67362-136">HDS: 2018: [ASIP SANTÉ](https://esante.gouv.fr/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-136">HDS: 2018: [ASIP SANTÉ](https://esante.gouv.fr/)</span></span>
- [<span data-ttu-id="67362-137">Grupo BSI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-137">BSI Group</span></span>](https://www.bsigroup.com/fr-FR/Nos-services/Certification/Recherche-dans-le-repertoire-des-certificats-et-des-clients/Resultats-de-la-recherche-dans-le-repertoire-des-certificats-et-des-clients/?searchkey=licence%3dHDS%2b701569%26company%3dMicrosoft%2bCorp&licencenumber=HDS%20701569)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="67362-138">Cómo se debe implementar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-138">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="67362-139">**Términos del contrato**: el Código de Salud Pública francés requiere la ejecución de términos contractuales específicos entre el servicio de hospedaje de datos de mantenimiento o el proveedor de servicios en la nube y sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-139">**Contractual terms**: French Public Health code requires the execution of specific contractual terms between the health data hosting service or cloud service provider and its customers.</span></span> <span data-ttu-id="67362-140">Los clientes aptos deben comunicarse con el contacto de Microsoft para licencias para suscribir estos términos contractuales específicos antes de hospedar datos personales de salud en los servicios en línea de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-140">Eligible customers must reach out to their Microsoft licensing point of contact to enter into these specific contractual terms before hosting health personal data on Microsoft online services.</span></span>
- <span data-ttu-id="67362-141">**Ciencias sociales y de la salud**: información general de casos, guías de soluciones, tutoriales y otros recursos para ayudarle a crear soluciones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-141">**Health and life sciences**: Case overviews, solution guides, tutorials, and other resources to help build Azure solutions.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="67362-142">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-142">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="67362-143">Términos de Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-143">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="67362-144">Blog de certificación en Microsoft HDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-144">Microsoft HDS certification blog</span></span>](https://news.microsoft.com/2018/11/06/microsoft-1er-acteur-majeur-du-cloud-public-a-etre-certifie-hebergeur-de-donnees-de-sante-en-france/)
- [<span data-ttu-id="67362-145">Azure France</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-145">Azure France</span></span>](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/france/)
- [<span data-ttu-id="67362-146">Azure para la salud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-146">Azure for health</span></span>](https://azure.microsoft.com/industries/healthcare/)
- [<span data-ttu-id="67362-147">Seguridad en Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-147">Security at Microsoft</span></span>](https://www.microsoft.com/security)
- [<span data-ttu-id="67362-148">Cumplimiento en el Centro de Confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67362-148">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
