---
title: Buenas prácticas clínicas, de laboratorio y de fabricación (GxP)
description: Tanto Azure como Office 365 pueden ayudar a que las organizaciones de ciencias biológicas cumplan los requisitos reglamentarios de GxP.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: e93f71a023fe79e768e96b3c8894bf09d0655b6e
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49508262"
---
# <a name="good-clinical-laboratory-and-manufacturing-practices-gxp"></a><span data-ttu-id="3958f-104">Buenas prácticas clínicas, de laboratorio y de fabricación (GxP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-104">Good Clinical, Laboratory, and Manufacturing Practices (GxP)</span></span>

## <a name="about-gxp"></a><span data-ttu-id="3958f-105">Acerca de GxP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-105">About GxP</span></span>

<span data-ttu-id="3958f-106">El término *GxP* es una abreviatura general para las directrices y normativas de las "buenas prácticas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-106">The term *GxP* is a general abbreviation for 'good practice' guidelines and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="3958f-107">La "x" representa un campo en particular: clínico (GCP), de fabricación (GMP), de distribución (GDP), de laboratorio (GLP), de agricultura (GAP), etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-107">The 'x' represents a particular field—clinical (GCP), manufacturing (GMP), distribution (GDP), laboratory (GLP), agriculture (GAP), and so on.</span></span> <span data-ttu-id="3958f-108">No existe una única entidad normativa o una única administración. Cada país tiene sus propias directrices y reguladores, aunque los requisitos son similares en todos los países.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-108">There is no single regulatory entity or administration; each country has its own guidelines and regulators, although requirements are similar from country to country.</span></span> <span data-ttu-id="3958f-109">Las normativas de GxP incluyen aquellos requisitos indicados en [CFR título 21, parte 11, de la Administración de Alimentos y Medicamentos (FDA) de los Estados Unidos](https://aka.ms/FDA-CFR) y en el [Volumen 4 de EudraLex: directrices GMP, anexo 11](https://ec.europa.eu/health/documents/eudralex/vol-4_en) en la Unión Europea (UE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-109">GxP regulations include those requirements outlined in the [US Food and Drug Administration (FDA) CFR Title 21 Part 11](https://aka.ms/FDA-CFR) and [EudraLex Volume 4—GMP Guidelines, Annex 11](https://ec.europa.eu/health/documents/eudralex/vol-4_en) in the European Union (EU).</span></span>

<span data-ttu-id="3958f-110">Los objetivos normativos tienen como meta asegurar que las empresas de las industrias reguladas fabriquen productos que sean seguros y que cumplan con los rigurosos estándares de calidad durante el proceso de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-110">Regulatory goals aim to make sure that businesses in regulated industries manufacture products that are safe to use and meet stringent quality standards during the production process.</span></span> <span data-ttu-id="3958f-111">Los sistemas informatizados que utilizan procesos de GxP requieren la validación para la adhesión a los requisitos de GxP y recién se consideran como calificados cuando el sistema puede demostrar su capacidad de cumplirlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-111">Computerized systems that use GxP processes require validation of adherence to GxP requirements and are considered qualified when the system can demonstrate its ability to fulfill them.</span></span>

## <a name="microsoft-and-gxp"></a><span data-ttu-id="3958f-112">Microsoft y GxP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-112">Microsoft and GxP</span></span>

<span data-ttu-id="3958f-113">Microsoft puede ayudar a las organizaciones que se relacionan con los aspectos regulados de la investigación, el ensayo clínico, el mantenimiento, la fabricación y la distribución de productos y servicios relacionados con las ciencias biológicas cumplan con requisitos de las buenas prácticas clínicas, de laboratorio y de fabricación (GxP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-113">Microsoft can help organizations that deal with regulated aspects of the research, clinical study, maintenance, manufacturing, and distribution of life science products and services meet their requirements under Good Clinical, Laboratory, and Manufacturing Practices (GxP).</span></span> <span data-ttu-id="3958f-114">Estos incluyen las normativas que exige la Administración de Alimentos y Medicamentos de los Estados Unidos (FDA) en el CFR título 21, parte 11, para la seguridad de los sistemas de equipo y la confiabilidad y la integridad de los registros electrónicos, así como también las que exige el EudraLex, volumen 4, anexo 11; las directrices reconocidas para los sistemas informatizados de la UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-114">These include regulations enforced by the US Food and Drug Administration (FDA) under CFR Title 21 Part 11 for the security of computer systems and the reliability and trustworthiness of electronic records, as well as EudraLex, Volume 4, Annex 11, recognized guidelines for computerized systems in the EU.</span></span>

<span data-ttu-id="3958f-115">No existe una certificación GxP para los proveedores de servicios en la nube. Sin embargo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-115">There is no GxP certification for cloud service providers; however:</span></span>

- <span data-ttu-id="3958f-116">Microsoft Azure y Microsoft Office 365 experimentaron muchas auditorías independientes para la administración de la calidad y la seguridad de la información, entre las que se incluyen ISO 9001 (QMS) e ISO/IEC 27001 (ISMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-116">Microsoft Azure and Microsoft Office 365 have undergone many independent audits for quality management and information security, including ISO 9001 (QMS) and ISO/IEC 27001 (ISMS).</span></span> <span data-ttu-id="3958f-117">Esta revisión incluye las auditorías habituales de los controles técnicos y procedimentales de Microsoft, verificados para comprobar la eficacia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-117">This review includes regular audits of Microsoft procedural and technical controls, verified for effectiveness.</span></span>
- <span data-ttu-id="3958f-118">El enfoque de calificación de Microsoft también se basa en las prácticas recomendadas del sector, incluyendo la serie de *Buenas prácticas de la fabricación automatizada* (GAMP) de las Guías de buenas prácticas (de la International Society for Pharmaceutical Engineering (ISPE)) y las *Buenas prácticas para los sistemas informatizados en entornos de GxP regulados* (del Pharmaceutical Inspection Cooperation Scheme (PIC/S) PI 011-3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-118">The Microsoft qualification approach is also based on industry best practices, including the *Good Automated Manufacturing Practices* (GAMP) series of Good Practices Guides (from the International Society for Pharmaceutical Engineering (ISPE)), and *Good Practices for Computerized Systems in Regulated GxP Environments* (from the Pharmaceutical Inspection Cooperation Scheme (PIC/S) PI 011-3).</span></span>

<span data-ttu-id="3958f-119">A pesar que estos estándares y prácticas recomendadas no se centran específicamente en el cumplimiento normativo del GxP, su propósito y sus objetivos son similares y ayudan a garantizar la confidencialidad, la integridad y la disponibilidad de los datos almacenados en los servicios en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-119">Although these standards and best practices do not specifically focus on GxP regulatory compliance, their purpose and objectives are similar and help ensure the confidentiality, integrity, and availability of data stored in Microsoft cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="3958f-120">Microsoft retuvo a [Montrium](https://www.montrium.com/), una organización independiente especializada en control de calidad y cumplimiento normativo de GxP para la industria de las ciencias biológicas, para que lleve a cabo la revisión de la calificación de GxP para Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-120">Microsoft retained [Montrium](https://www.montrium.com/), an independent organization specializing in quality assurance and regulatory GxP compliance for the life sciences industry, to conduct the GxP qualification review for Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="3958f-121">Las directrices de calificación resultantes ([Azure](https://aka.ms/gxpcompliance) y [Office 365](https://aka.ms/o365-qualification-guideline)) están pensadas para las organizaciones de las ciencias biológicas que planean usar estos servicios en la nube para hospedar y soportar sistemas informatizados regulados por GxP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-121">The resulting Qualification Guidelines ([Azure](https://aka.ms/gxpcompliance) and [Office 365](https://aka.ms/o365-qualification-guideline)) are intended for life sciences organizations that plan to use these cloud services to host and support GxP-regulated computerized systems.</span></span> <span data-ttu-id="3958f-122">Las directrices identifican la responsabilidad compartida por Microsoft y sus clientes para cumplir con los requisitos de GxP, como así también las actividades y controles recomendados que los clientes que usan los servicios en la nube de Microsoft del ámbito pueden establecer para mantener el control sobre los sistemas informatizados de GxP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-122">The guidelines identify the responsibility shared by Microsoft and its customers for meeting GxP requirements, as well as recommend activities and controls that customers using in-scope Microsoft cloud services can establish to maintain control over GxP computerized systems.</span></span>

<span data-ttu-id="3958f-123">Las organizaciones de ciencias biológicas que crean soluciones GxP en Azure y Office 365 pueden aprovechar las ventajas de la nube mientras que protegen la seguridad de los pacientes, la calidad del producto y la integridad de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-123">Life sciences organizations building GxP solutions on Azure and Office 365 can take advantage of the cloud's efficiencies while also protecting patient safety, product quality, and data integrity.</span></span> <span data-ttu-id="3958f-124">Los clientes también se benefician de las varias capas de seguridad y las tecnologías de gobierno, de las prácticas operacionales y de las directivas de cumplimiento que exigen la privacidad y la integridad de los datos a niveles específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-124">Customers also benefit from multiple layers of security and governance technologies, operational practices, and compliance policies that enforce data privacy and integrity at specific levels.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="3958f-125">Microsoft en el ámbito de los servicios en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-125">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="3958f-126">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-126">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="3958f-127">Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-127">Microsoft 365</span></span>
- <span data-ttu-id="3958f-128">Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-128">Microsoft Dynamics 365</span></span>

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="3958f-129">Cómo se debe implementar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-129">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="3958f-130">[Directrices GxP de Microsoft 365](../downloads/microsoft-365-gxp-guidelines-july-2020.pdf): Notas del producto para usar Microsoft 365 al mismo tiempo que se cumplen las prácticas recomendadas y las normativas de GxP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-130">[Microsoft 365 GxP Guidelines](../downloads/microsoft-365-gxp-guidelines-july-2020.pdf): A whitepaper for using Microsoft 365 while adhering to GxP best practices and regulations.</span></span>
- <span data-ttu-id="3958f-131">[Directrices GxP de Microsoft Dynamics 365](../downloads/microsoft-dynamics-365-gxp-guidelines-july-2020.pdf): Notas del producto para usar Microsoft Dynamics 365 al mismo tiempo que se cumplen las prácticas recomendadas y las normativas de GxP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-131">[Microsoft Dynamics 365 GxP Guidelines](../downloads/microsoft-dynamics-365-gxp-guidelines-july-2020.pdf): A whitepaper for using Microsoft Dynamics 365 while adhering to GxP best practices and regulations.</span></span>
- <span data-ttu-id="3958f-132">[Directrices GxP de Azure](https://aka.ms/gxpcompliance): Un conjunto integral de herramientas para usar Azure al mismo tiempo que se cumple con las prácticas recomendadas y las normativas de GxP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-132">[Azure GxP Guidelines](https://aka.ms/gxpcompliance): A comprehensive tool set for using Azure while adhering to GxP best practices and regulations.</span></span>
- <span data-ttu-id="3958f-133">[El uso de Azure con sistemas GxP](https://aka.ms/GXP-Azure-Strategies): Ayuda para las organizaciones de las ciencias biológicas al establecer una estrategia para crear aplicaciones de GxP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-133">[Using Azure with GxP Systems](https://aka.ms/GXP-Azure-Strategies): Help for life science organizations in establishing a strategy for building GxP applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="3958f-134">Guías del FDA CFR título 21, parte 11: Obtenga ayuda para establecer una estrategia de calificación de [Azure](https://aka.ms/Azure-FDA-Guidelines) y [Office 365](https://aka.ms/o365-qualification-guideline) que cumpla con las directrices de la FDA para los registros electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-134">FDA CFR Title 21 Part 11 Guides: Get help establishing an [Azure](https://aka.ms/Azure-FDA-Guidelines) and [Office 365](https://aka.ms/o365-qualification-guideline) qualification strategy that complies with FDA guidelines for electronic records.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="3958f-135">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-135">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="3958f-136">**¿Puedo usar el cumplimiento normativo de GxP de Microsoft en los esfuerzos de cumplimiento GxP de mi organización?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-136">**Can I use Microsoft GxP compliance in my organization's GxP compliance efforts?**</span></span>

<span data-ttu-id="3958f-137">Los clientes que implementen aplicaciones en Azure deberían determinar los requisitos de GxP que aplican a sus sistemas informatizados basándose en el uso previsto y luego seguir los procedimientos internos que controlan los procesos de calificación y validación para demostrar que han cumplido con esos requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-137">Customers deploying applications on Azure should determine the GxP requirements that apply to their computerized systems based on the intended use and then follow internal procedures governing qualification and validation processes to demonstrate that they have met those requirements.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="3958f-138">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-138">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="3958f-139">Microsoft y FDA CFR título 21, parte 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-139">Microsoft and FDA CFR Title 21 Part 11</span></span>](offering-fda-cfr-title-21-part-11.md)
- [<span data-ttu-id="3958f-140">Microsoft e ISO/IEC 27001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-140">Microsoft and ISO/IEC 27001</span></span>](offering-iso-27001.md)
- [<span data-ttu-id="3958f-141">Microsoft e ISO 9001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-141">Microsoft and ISO 9001</span></span>](offering-iso-9001.md)
- [<span data-ttu-id="3958f-142">Cumplimiento en el Centro de Confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3958f-142">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
