---
title: Asociación de seguridad y entrega de contenido (CDSA) y Estándar de Protección y seguridad de contenido (CPS)
description: Azure está certificado bajo la Asociación de seguridad y entrega de contenido y el estándar de Protección y seguridad de contenido
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 4cbf17248b3a9ba573962a7147a9001b2d1442f4
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49509863"
---
# <a name="content-delivery--security-association-cdsa-content-protection--security-cps-standard"></a><span data-ttu-id="93019-104">Seguridad de entrega de contenido de & (CDSA) estándares de protección de contenido & (CPS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-104">Content Delivery & Security Association (CDSA) Content Protection & Security (CPS) Standard</span></span>

## <a name="cdsa-overview"></a><span data-ttu-id="93019-105">Información general sobre la CDSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-105">CDSA overview</span></span>

<span data-ttu-id="93019-106">La Asociación de seguridad y entrega de contenido (CDSA) es un foro mundial que aboga por la entrega y el almacenamiento innovador y responsable del contenido de entretenimiento, de software y de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-106">The Content Delivery & Security Association (CDSA) is a worldwide forum advocating for the innovative and responsible delivery and storage of entertainment, software, and information content.</span></span>

<span data-ttu-id="93019-107">El estándar CDSA de [Protección y seguridad de contenido (CPS)](https://aka.ms/cdsa-standard) ofrece directrices y requisitos para proteger los activos de los medios dentro de un Sistema de administración de la seguridad de contenido (CSMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-107">The CDSA [Content Protection & Security (CPS) Standard](https://aka.ms/cdsa-standard) provides guidance and requirements for securing media assets within a Content Security Management System (CSMS).</span></span> <span data-ttu-id="93019-108">El estándar especifica un conjunto de controles diseñado para asegurar la integridad de la propiedad intelectual y la confidencialidad y seguridad de los activos de los medios en cada fase de la cadena de suministro de los medios digitales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-108">The standard specifies a set of controls designed to ensure the integrity of intellectual property and the confidentiality and security of media assets at every stage of the digital media supply chain.</span></span>

<span data-ttu-id="93019-109">La auditoría de certificación de CPS es administrada directamente por la CDSA y consta de más de 300 controles distintos que ayudan a proteger y administrar los centros de datos físicos, afianzar los servicios y proteger las instalaciones de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-109">The CPS certification audit is administered directly by the CDSA and consists of over 300 distinct controls that help secure and manage physical datacenters, harden services, and protect storage facilities.</span></span> <span data-ttu-id="93019-110">Todos los controles están optimizados para manejar los recursos multimedia confidenciales y valiosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-110">All controls are optimized to handle sensitive and valuable media assets.</span></span> <span data-ttu-id="93019-111">Una vez que un sistema es validado por el asesor de la CDSA, la CDSA emitirá un certificado de conformidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-111">Once a system is validated by the CDSA assessor, the CDSA issues a certificate of compliance.</span></span> <span data-ttu-id="93019-112">Para mantener el cumplimiento normativo, la entidad certificada debe enviar los resultados de las auditorías anuales a la CDSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-112">To maintain compliance, the certified entity must submit the results of annual audits to the CDSA.</span></span>

## <a name="microsoft-and-cdsa--cps-standard"></a><span data-ttu-id="93019-113">Microsoft y la CDSA: estándar de la CPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-113">Microsoft and CDSA — CPS Standard</span></span>

<span data-ttu-id="93019-114">El CSMS de los Servicios multimedia de Microsoft Azure han sido validados por la CDSA, otorgando a los Servicios multimedia de Azure la certificación para esta norma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-114">The Microsoft Azure Media Services CSMS has been validated by the CDSA, awarding Azure Media Services certification to this standard.</span></span> <span data-ttu-id="93019-115">Microsoft demostró evidencia de la evaluación de riesgos frente a los requisitos estándar de la CPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-115">Microsoft demonstrated a proof of risk assessment against the CPS standard requirements.</span></span> <span data-ttu-id="93019-116">También presentamos un completo informe de aplicabilidad que articuló las características de protección de contenido de los servicios multimedia de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-116">We also filed a comprehensive Statement of Applicability that articulated the content protection features of Azure Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="93019-117">Microsoft se compromete a continuar con las auditorías anuales de CDSA y a mantener las auditorías y controles internos necesarios para conservar la certificación CPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-117">Microsoft is committed to continuing the annual CDSA audits, and maintaining the internal audits and controls necessary to retain CPS certification.</span></span>

<span data-ttu-id="93019-118">La certificación CPS ofrece un método basado en estándares que garantiza a nuestros clientes y a los suyos que los derechos de la propiedad intelectual de los activos de los medios almacenados, administrados y distribuidos desde Azure están protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-118">The CPS certification provides a standards-based method of assuring our customers and yours that the intellectual property rights of media assets stored, managed, and distributed from within Azure are protected.</span></span> <span data-ttu-id="93019-119">Además, puede usar la certificación CPS de Azure para sus propios esfuerzos de certificación CPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-119">Furthermore, you can use Azure CPS certification toward your own CPS certification efforts.</span></span>

<span data-ttu-id="93019-120">Los servicios multimedia de Azure fueron la primera plataforma multimedia en la nube de hiperescala en ofrecer el cifrado sobre la marcha tanto para los vídeos bajo demanda como para las difusiones de transmisión en vivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-120">Azure Media Services was the first hyperscale cloud media platform to offer encryption on the fly for both Video On Demand and live-streaming broadcasts.</span></span> <span data-ttu-id="93019-121">Los servicios multimedia de Azure ofrecen varios canales de carga con seguridad mejorada para el contenido, incluyendo la conexión de red privada de ExpressRoute a Azure, la carga UDP a través del cliente Aspera y la carga HTTPS por Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-121">Azure Media Services provides several security-enhanced upload channels for content, including the ExpressRoute private network connection to Azure, UDP upload via the Aspera client, and HTTPS upload over the Internet.</span></span>

- <span data-ttu-id="93019-122">Obtenga más información sobre las ventajas de la CDSA en la nube de Microsoft: [Obtenga más información sobre cómo la CDSA transforma la creación de películas en la nube con Microsoft Azure](https://customers.microsoft.com/story/cdsa-nonprofit-azure-sharepoint-office365-mobility-security-en)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-122">Learn about the benefits of CDSA on the Microsoft Cloud: [Learn how the CDSA transforms movie-making in the cloud with Microsoft Azure](https://customers.microsoft.com/story/cdsa-nonprofit-azure-sharepoint-office365-mobility-security-en)</span></span>
- <span data-ttu-id="93019-123">Obtenga información acerca de cómo acelerar la implementación de la CDSA con nuestros proyectos de Seguridad y cumplimiento de Azure: [Descargar la guía sobre el cumplimiento normativo de la seguridad y la protección de contenido de Microsoft Azure con la implementación de CDSA.](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Implementing-CDSA-8087c7a2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-123">Learn how to accelerate your CDSA deployment with our Azure Security and Compliance Blueprints: [Download the Microsoft Azure — Implementing CDSA-Compliant Content Protection and Security guide](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Implementing-CDSA-8087c7a2)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="93019-124">Microsoft en el ámbito de los servicios en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-124">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- <span data-ttu-id="93019-125">[Servicios multimedia de Azure](https://aka.ms/AzureCompliance)
</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-125">[Azure Media Services](https://aka.ms/AzureCompliance)</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="93019-126">Auditorías, informes y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-126">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="93019-127">Microsoft completó con éxito la renovación de la certificación CPS CDSA por seis meses y Azure ahora está en un ciclo de auditoría anual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-127">Microsoft has successfully completed the six-month renewal of the CDSA CPS certification, and Azure is now on an annual audit cycle.</span></span>

- [<span data-ttu-id="93019-128">Certificado de cumplimiento normativo de los servicios multimedia de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-128">Azure Media Services Certificate of Compliance</span></span>](https://aka.ms/cdsa-cert)
- [<span data-ttu-id="93019-129">Informe de auditoría de Azure de CDSA CPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-129">Azure CDSA CPS Audit Report</span></span>](https://aka.ms/AzureCDSACPSAuditReport)
- [<span data-ttu-id="93019-130">Guía de implementación CDSA de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-130">Azure CDSA implementation guide</span></span>](https://aka.ms/AzureCDSAImplementationGuide)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="93019-131">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-131">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="93019-132">**¿A quién se aplica la norma?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-132">**To whom does the standard apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="93019-133">El estándar se aplica a cualquier proveedor que quiera proporcionar servicios en la nube a la industria de la producción multimedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-133">The standard applies to any provider that wants to provide cloud services to the media production industry.</span></span>

<span data-ttu-id="93019-134">**¿Cómo puedo empezar los esfuerzos de cumplimiento normativo de mi organización?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-134">**How do I start my organization's compliance effort?**</span></span>

<span data-ttu-id="93019-135">Para obtener instrucciones, consulte la [guía de implementación CDSA de Azure](https://aka.ms/cdsaprotectsecure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-135">For guidance, refer to the [CDSA Azure implementation guide](https://aka.ms/cdsaprotectsecure).</span></span> <span data-ttu-id="93019-136">Para debatir sobre los requisitos específicos y el proceso de aplicación del programa de certificación estándar CPS, [póngase en contacto con la CDSA](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099484).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-136">To discuss specific requirements and the application process for CPS Standard Certification Program, please [contact the CDSA](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099484).</span></span>

<span data-ttu-id="93019-137">**¿Puedo usar el cumplimiento normativo de Microsoft en el proceso de certificación para mi organización?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-137">**Can I use Microsoft compliance in my organization's certification process?**</span></span>

<span data-ttu-id="93019-138">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-138">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="93019-139">Puede basarse en la certificación CPS de Azure dentro de su propio esfuerzo de certificación CPS usando las características de seguridad y cifrado de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-139">You can build on Azure CPS certification within your own CPS certification effort by using the security and encryption features in Azure.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="93019-140">Usar el Administrador de cumplimiento de Microsoft para evaluar el riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-140">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="93019-141">[El Administrador de cumplimiento de Microsoft](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) es una característica en el [Centro de cumplimiento de Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) que le ayuda a entender la actitud de su organización en relación con el cumplimiento normativo y a tomar medidas para contribuir a reducir los riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-141">[Microsoft Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="93019-142">El Administrador de cumplimiento ofrece una plantilla premium para crear una evaluación de esta normativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-142">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="93019-143">Busque la plantilla en la página **plantillas de evaluación** en el Administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-143">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="93019-144">Obtenga información sobre cómo [crear evaluaciones en el Administrador de cumplimiento](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-144">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="93019-145">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-145">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="93019-146">CDSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-146">CDSA</span></span>](https://www.cdsaonline.org/)
- [<span data-ttu-id="93019-147">Estándar CPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-147">CPS Standard</span></span>](https://aka.ms/cdsa-standard)
- [<span data-ttu-id="93019-148">Certificado de cumplimiento normativo de los servicios multimedia de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-148">Azure Media Services Certificate of Compliance</span></span>](https://aka.ms/cdsa-cert)
- [<span data-ttu-id="93019-149">Cómo los servicios multimedia de Azure lograron la certificación de seguridad CDSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-149">How Azure Media Services earned CDSA security certification</span></span>](https://johndeutscher.com/2015/04/14/how-azure-media-services-earned-cdsa-security-certification/)
- [<span data-ttu-id="93019-150">Cumplimiento normativo en el Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-150">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
- <span data-ttu-id="93019-151">Información sobre la CDSA y el cumplimiento normativo de Azure </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93019-151">Understanding CDSA and Azure compliance</span></span>
