---
title: Marco de seguridad común (CSF) de Health Information Trust Alliance (HITRUST)
description: Azure y Office 365 están certificados para el marco de seguridad común (CSF) de Health Information Trust Alliance (HITRUST).
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 8a92f4e29656293b4732d64840cd3e082be89cf2
ms.sourcegitcommit: 4f70b1fe53943f9d919e7e1f449093b90b30f046
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/17/2021
ms.locfileid: "50276068"
---
# <a name="health-information-trust-alliance-hitrust-common-security-framework-csf"></a><span data-ttu-id="37962-104">Marco de seguridad común (CSF) de Health Information Trust Alliance (HITRUST)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-104">Health Information Trust Alliance (HITRUST) Common Security Framework (CSF)</span></span>

## <a name="hitrust--csf-overview"></a><span data-ttu-id="37962-105">HITRUST: introducción al CSF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-105">HITRUST — CSF overview</span></span>

<span data-ttu-id="37962-106">La Health Information Trust Alliance (HITRUST) es una organización regida por representantes de la industria sanitaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-106">The Health Information Trust Alliance (HITRUST) is an organization governed by representatives from the healthcare industry.</span></span> <span data-ttu-id="37962-107">HITRUST creó y mantiene el Marco de seguridad común (CSF), un marco certificado para ayudar a las organizaciones sanitarias y sus proveedores a demostrar su seguridad y cumplimiento de forma coherente y eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-107">HITRUST created and maintains the Common Security Framework (CSF), a certifiable framework to help healthcare organizations and their providers demonstrate their security and compliance in a consistent and streamlined manner.</span></span>

<span data-ttu-id="37962-108">El CSF se basa en las normas HIPAA y hiTECH, que son leyes sanitarias estadounidenses que han establecido requisitos para el uso, la divulgación y la protección de información sanitaria identificable individualmente, y que aplican la no conformidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-108">The CSF builds on HIPAA and the HITECH Act, which are US healthcare laws that have established requirements for the use, disclosure, and safeguarding of individually identifiable health information, and that enforce noncompliance.</span></span> <span data-ttu-id="37962-109">HITRUST proporciona un banco de pruebas , un marco de cumplimiento estandarizado, evaluación y proceso de certificación, con el que los proveedores de servicios en la nube y las entidades de salud cubiertas pueden medir el cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-109">HITRUST provides a benchmark — a standardized compliance framework, assessment, and certification process — against which cloud service providers and covered health entities can measure compliance.</span></span> <span data-ttu-id="37962-110">El CSF también incorpora seguridad, privacidad y otros requisitos normativos específicos de la salud de marcos existentes como el Estándar de seguridad de datos de la industria de tarjetas de pago[(PCI-DSS),](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/pci)estándares de administración de seguridad de la información [ISO/IEC 27001](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27001) y estándares mínimos de riesgo aceptable para exchanges[(MARS-E).](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/mars-e)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-110">The CSF also incorporates healthcare-specific security, privacy, and other regulatory requirements from such existing frameworks as the Payment Card Industry Data Security Standard ([PCI-DSS](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/pci)), [ISO/IEC 27001](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27001) information security management standards, and Minimum Acceptable Risk Standards for Exchanges ([MARS-E](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/mars-e)).</span></span>

<span data-ttu-id="37962-111">El CSF se divide en 19 dominios diferentes, incluidos la protección de puntos de conexión, la seguridad de dispositivos móviles y el control de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-111">The CSF is divided into 19 different domains, including endpoint protection, mobile device security, and access control.</span></span> <span data-ttu-id="37962-112">HITRUST certifica las ofertas de IT con respecto a estos controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-112">HITRUST certifies IT offerings against these controls.</span></span> <span data-ttu-id="37962-113">HITRUST también adapta los requisitos de certificación a los riesgos de una organización en función de factores organizativos, del sistema y normativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-113">HITRUST also adapts requirements for certification to the risks of an organization based on organizational, system, and regulatory factors.</span></span>

<span data-ttu-id="37962-114">Marco de seguridad común (CSF) de Health Information Trust Alliance (HITRUST)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-114">Health Information Trust Alliance (HITRUST) Common Security Framework (CSF)</span></span>

<span data-ttu-id="37962-115">HITRUST ofrece tres grados de garantía o niveles de evaluación: autoevaluación, CSF validado y certificado por CSF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-115">HITRUST offers three degrees of assurance, or levels of assessment: self-assessment, CSF validated, and CSF-certified.</span></span> <span data-ttu-id="37962-116">Cada nivel se genera con un rigor cada vez mayor en el que se encuentra debajo de él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-116">Each level builds with increasing rigor on the one below it.</span></span> <span data-ttu-id="37962-117">Una organización con el nivel más alto, certificado por CSF, cumple todos los requisitos de certificación del CSF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-117">An organization with the highest level, CSF-certified, meets all the certification requirements of the CSF.</span></span> <span data-ttu-id="37962-118">Microsoft Azure y Office 365 son los primeros servicios en la nube de hiperescala en recibir la certificación de HITRUST CSF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-118">Microsoft Azure and Office 365 are the first hyperscale cloud services to receive certification for the HITRUST CSF.</span></span> <span data-ttu-id="37962-119">Coalfire, una empresa evaluadora de HITRUST, realizó las evaluaciones en función de cómo Azure y Office 365 implementan los requisitos de seguridad, privacidad y reglamentación para proteger la información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-119">Coalfire, a HITRUST assessor firm, performed the assessments based on how Azure and Office 365 implement security, privacy, and regulatory requirements to protect sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="37962-120">Microsoft es compatible con el programa de responsabilidad compartida HITRUST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-120">Microsoft supports the HITRUST Shared Responsibility Program.</span></span>

<span data-ttu-id="37962-121">Obtenga información sobre cómo acelerar la implementación de HITRUST con nuestro proyecto de seguridad y cumplimiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-121">Learn how to accelerate your HITRUST deployment with our Azure Security and Compliance Blueprint.</span></span>

[<span data-ttu-id="37962-122">Descargar el proyecto de Matriz de responsabilidades del cliente (CRM) de Microsoft Azure HITRUST v9.0d</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-122">Download the Microsoft Azure HITRUST Customer Responsibility Matrix (CRM) blueprint v9.0d</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/Blueprint?command=Download&downloadType=Document&downloadId=3ccde498-4761-4be0-be8b-cd8d379a3a4f&docTab=fc060920-cdb8-11e7-bacf-0bf52b09d912_Healthcare_Blueprint)

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="37962-123">Servicios de la nube dentro del alcance de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-123">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="37962-124">Azure y Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-124">Azure and Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="37962-125">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-125">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="37962-126">Escritorio administrado por Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-126">Microsoft Managed Desktop</span></span>](/microsoft-365/managed-desktop/intro/compliance)
- [<span data-ttu-id="37962-127">Office 365 y Office 365 U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-127">Office 365 and Office 365 U.S. Government</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="37962-128">Auditorías, informes y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-128">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="37962-129">La certificación HITRUST CSF de Azure y Office 365 es válida durante dos años.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-129">The HITRUST CSF certification of Azure and Office 365 is valid for two years.</span></span>

- [<span data-ttu-id="37962-130">Carta de certificación hitrust de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-130">Azure HITRUST Letter of Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=02eaae7a-9d65-42e6-aec8-a8e22de1a494&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_GRC_Assessment_Reports)
- [<span data-ttu-id="37962-131">Carta de certificación HITRUST de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-131">Office 365 HITRUST Letter of Certification</span></span>](https://aka.ms/O365HITRUSTcertification)

## <a name="accelerate-your-deployment-of-hipaahitrust-solutions-on-azure"></a><span data-ttu-id="37962-132">Acelerar la implementación de soluciones HIPAA/HITRUST en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-132">Accelerate your deployment of HIPAA/HITRUST solutions on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="37962-133">Empiece a aprovechar las ventajas de la nube para soluciones de datos de estado con el Proyecto de seguridad y cumplimiento de Azure: datos de estado de HIPAA/HITRUST y AI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-133">Get a head start on taking advantage of the benefits of the cloud for health data solutions with the Azure Security and Compliance Blueprint — HIPAA/HITRUST Health Data and AI.</span></span> <span data-ttu-id="37962-134">Este proyecto proporciona herramientas e instrucciones para empezar a crear soluciones HIPAA/HITRUST en la actualidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-134">This blueprint provides tools and guidance to get you started building HIPAA/HITRUST solutions today.</span></span>

[<span data-ttu-id="37962-135">Empezar a usar el proyecto HIPAA/HITRUST de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-135">Start using the Azure HIPAA/HITRUST Blueprint</span></span>](/azure/governance/blueprints/samples/hipaa-hitrust/)

## <a name="accelerate-your-hipaahitrust-compliance-when-using-office-365"></a><span data-ttu-id="37962-136">Acelerar el cumplimiento de HIPAA/HITRUST al usar Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-136">Accelerate your HIPAA/HITRUST compliance when using Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="37962-137">Use Office 365 para administrar la información de salud de forma segura y conforme a la puntuación de cumplimiento, lo que le permite realizar evaluaciones de riesgos frente a normativas sanitarias como HIPAA y marcos de control de seguridad como NIST CSF y NIST 800-53.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-137">Use Office 365 to manage health information in a secure and compliant way with Compliance Score, which enables you to perform risk assessments against health regulations like HIPAA and security control frameworks like NIST CSF and NIST 800-53.</span></span> <span data-ttu-id="37962-138">Puede seguir instrucciones paso a paso para saber cómo implementar y mantener controles de protección de datos que le ayuden a cumplir las obligaciones de cumplimiento de la salud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-138">You can follow step-by-step guidance to know how to implement and maintain data protection controls that help you meet healthcare compliance obligations.</span></span>

[<span data-ttu-id="37962-139">Empezar a usar la puntuación de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-139">Start using Compliance Score</span></span>](/microsoft-365/compliance/compliance-manager)

## <a name="collaborate-with-microsoft-in-the-hitrust-shared-responsibility-program"></a><span data-ttu-id="37962-140">Colaborar con Microsoft en el programa de responsabilidad compartida HITRUST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-140">Collaborate with Microsoft in the HITRUST Shared Responsibility Program</span></span>

<span data-ttu-id="37962-141">Acelerar el cumplimiento de HITRUST para su solución hospedada en Microsoft Azure mediante la rellenar previamente la evaluación con controles de responsabilidad compartida o totalmente heredados para Azure en la herramienta HITRUST MyCSF y colaborar con Microsoft en su evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-141">Accelerate achieving HITRUST compliance for your solution hosted on Microsoft Azure by pre-populating your assessment with fully inherited or shared responsibility controls for Azure in the HITRUST MyCSF tool, and collaborating with Microsoft on your assessment.</span></span>

[<span data-ttu-id="37962-142">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-142">Learn more</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2100268)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="37962-143">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-143">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="37962-144">**¿Puedo usar el cumplimiento de HITRUST de Azure para basar el proceso de certificación de mi organización?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-144">**Can I use the Azure HITRUST compliance to build on my organization's certification process?**</span></span>

<span data-ttu-id="37962-145">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-145">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="37962-146">Si su empresa necesita una certificación HITRUST para las implementaciones implementadas en los servicios Microsoft, puede basar el cumplimiento de HITRUST de Azure cuando realice la evaluación de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-146">If your business requires a HITRUST certification for implementations deployed on Microsoft services, you can build on Azure HITRUST compliance when you conduct your compliance assessment.</span></span> <span data-ttu-id="37962-147">Sin embargo, usted es responsable de evaluar los requisitos y controles de HITRUST dentro de su propia organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-147">However, you are responsible for evaluating the HITRUST requirements and controls within your own organization.</span></span>

<span data-ttu-id="37962-148">**¿Cómo puedo obtener una copia de la certificación HITRUST?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-148">**How can I get a copy of the HITRUST certification?**</span></span>

<span data-ttu-id="37962-149">Puede descargar una copia de la carta de certificación [para Azure](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=02eaae7a-9d65-42e6-aec8-a8e22de1a494&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_GRC_Assessment_Reports) y [Office 365.](https://aka.ms/O365HITRUSTcertification)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-149">You can download a copy of letter of certification for [Azure](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=02eaae7a-9d65-42e6-aec8-a8e22de1a494&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_GRC_Assessment_Reports) and [Office 365](https://aka.ms/O365HITRUSTcertification).</span></span>

<span data-ttu-id="37962-150">**¿Cuáles son los servicios en el ámbito de Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-150">**What are the in-scope services for Office 365?**</span></span>

<span data-ttu-id="37962-151">Los servicios en el ámbito de la certificación HITRUST CSF son Archivado de Exchange Online, Exchange Online Protection, Exchange Online, Skype Empresarial, Centro de administración, SharePoint Online, Project Online, OneDrive para la Empresa, Office Online, MyAnalytics, Microsoft Teams, Aplicaciones de Microsoft 365 para empresas en la nube multiinquilino de Office 365 y GCC de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-151">The in-scope services of HITRUST CSF certification are Exchange Online Archiving, Exchange Online Protection, Exchange Online, Skype for Business, Admin Center, SharePoint Online, Project Online, OneDrive for Business, Office Online, MyAnalytics, Microsoft Teams, Microsoft 365 Apps for enterprise in Office 365 Multi-tenant cloud and Office 365 GCC.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="37962-152">Aplicaciones de Microsoft 365 para empresas permite el acceso a varios servicios en la nube, como la configuración de itinerancia, las licencias y el almacenamiento en la nube del consumidor de OneDrive, y puede habilitar el acceso a servicios en la nube adicionales en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-152">Microsoft 365 Apps for enterprise enables access to various cloud services, such as Roaming Settings, Licensing, and OneDrive consumer cloud storage, and may enable access to additional cloud services in the future.</span></span> <span data-ttu-id="37962-153">La configuración de itinerancia y las licencias admiten los estándares de HITRUST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-153">Roaming Settings and Licensing support the standards for HITRUST.</span></span> <span data-ttu-id="37962-154">OneDrive consumer cloud storage does not, and other cloud services that are accessible through Microsoft 365 Apps for enterprise and that Microsoft may offer in the future may also not, support these standards.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-154">OneDrive consumer cloud storage does not, and other cloud services that are accessible through Microsoft 365 Apps for enterprise and that Microsoft may offer in the future also may not, support these standards.\*</span></span>

<span data-ttu-id="37962-155">**¿Por qué algunos servicios de Office 365 no están en el ámbito de esta certificación?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-155">**Why are some Office 365 services not in the scope of this certification?**</span></span>

<span data-ttu-id="37962-156">Microsoft proporciona las ofertas más completas en comparación con otros proveedores de servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-156">Microsoft provides the most comprehensive offerings compared to other cloud service providers.</span></span> <span data-ttu-id="37962-157">Para mantenernos al día con nuestras amplias ofertas de cumplimiento entre regiones e industrias, se incluyen servicios en el ámbito de nuestros esfuerzos de garantía basados en la demanda del mercado, los comentarios de los clientes y el ciclo de vida del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-157">To keep up with our broad compliance offerings across regions and industries, we include services in the scope of our assurance efforts based on the market demand, customer feedback, and product lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="37962-158">Si un servicio no está incluido en el ámbito actual de una oferta de cumplimiento específica, su organización tiene la responsabilidad de evaluar los riesgos en función de sus obligaciones de cumplimiento y determinar la forma en que procesa los datos en ese servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-158">If a service is not included in the current scope of a specific compliance offering, your organization has the responsibility to assess the risks based on your compliance obligations and determine the way you process the data in that service.</span></span> <span data-ttu-id="37962-159">Recopilamos continuamente comentarios de los clientes y trabajamos con reguladores y auditores para ampliar nuestra cobertura de cumplimiento para satisfacer sus necesidades de seguridad y cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-159">We continuously collect feedback from customers and work with regulators and auditors to expand our compliance coverage to meet your security and compliance needs.</span></span>

<span data-ttu-id="37962-160">**¿La certificación de Microsoft significa que si mi organización usa Azure u Office 365, es compatible con HITRUST CSF?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-160">**Does Microsoft certification mean that if my organization uses Azure or Office 365, it is compliant with HITRUST CSF?**</span></span>

<span data-ttu-id="37962-161">Cuando almacena los datos en un SaaS como Office 365, es una responsabilidad compartida entre Microsoft y su organización lograr el cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-161">When you store your data in a SaaS like Office 365, it’s a shared responsibility between Microsoft and your organization to achieve compliance.</span></span> <span data-ttu-id="37962-162">Microsoft administra la mayoría de los controles de infraestructura, incluida la seguridad física, los controles de red, los controles de nivel de aplicación, etc., y su organización tiene la responsabilidad de administrar los controles de acceso y proteger los datos confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-162">Microsoft manages majority of the infrastructure controls including physical security, network controls, application level controls, etc., and your organization has the responsibility to manage access controls and protect your sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="37962-163">La certificación HITRUST de Office 365 demuestra el cumplimiento del marco de control de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-163">The Office 365 HITRUST certification demonstrates the compliance of Microsoft’s control framework.</span></span> <span data-ttu-id="37962-164">En función de esto, su organización debe implementar y mantener sus propios controles de protección de datos para cumplir los requisitos de HITRUST CSF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-164">Building on that, your organization needs to implement and maintain your own data protection controls to meet HITRUST CSF requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="37962-165">**¿Microsoft proporciona instrucciones para que mi organización implemente los controles adecuados al usar Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-165">**Does Microsoft provide guidance for my organization to implement appropriate controls when using Office 365?**</span></span>

<span data-ttu-id="37962-166">Sí, puede encontrar acciones recomendadas para los clientes en la puntuación de cumplimiento, soluciones en la nube entre Microsoft que ayudan a su organización a cumplir con obligaciones de cumplimiento complejas al usar servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-166">Yes, you can find recommended customer actions in Compliance Score, cross-Microsoft Cloud solutions that help your organization meet complex compliance obligations when using cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="37962-167">Específicamente, para HITRUST CSF, se recomienda realizar evaluaciones de riesgos mediante las evaluaciones NIST 800-53 y NIST CSF en la puntuación de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-167">Specifically, for HITRUST CSF, we recommend that you perform risk assessments using the NIST 800-53 and NIST CSF assessments in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="37962-168">En las evaluaciones, le proporcionamos instrucciones paso a paso y las soluciones de Microsoft que puede usar para implementar los controles de protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-168">In the assessments, we provide you with step-by-step guidance and the Microsoft solutions you can use to implement your data protection controls.</span></span> <span data-ttu-id="37962-169">Puede obtener más información sobre la puntuación de cumplimiento en [la puntuación de cumplimiento de Microsoft.](/microsoft-365/compliance/compliance-manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-169">You can learn more about Compliance Score in [Microsoft Compliance Score](/microsoft-365/compliance/compliance-manager).</span></span>

<span data-ttu-id="37962-170">**¿Cómo puedo colaborar con Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-170">**How do I engage with Microsoft?**</span></span>

<span data-ttu-id="37962-171">Inicie sesión en la herramienta HiTRUST MyCSF® y rellene previamente la evaluación de la solución hospedada en Microsoft Azure con controles de responsabilidad compartida o totalmente heredados para Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-171">Log in to the HITRUST MyCSF® tool and pre-populate your assessment for your solution hosted on Microsoft Azure with either fully inherited or shared responsibility controls for Azure.</span></span> <span data-ttu-id="37962-172">A continuación, un administrador de Microsoft HITRUST completará su parte de la evaluación con su cuenta en la herramienta ® MyCSF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-172">A Microsoft HITRUST Administrator will then complete their part of the assessment using their account on the MyCSF® tool.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="37962-173">Usar el Administrador de cumplimiento de Microsoft para evaluar el riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-173">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="37962-174">[El Administrador de cumplimiento de Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) es una característica en el [Centro de cumplimiento de Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) que le ayuda a entender la actitud de su organización en relación con el cumplimiento normativo y a tomar medidas para contribuir a reducir los riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-174">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="37962-175">El Administrador de cumplimiento ofrece una plantilla premium para crear una evaluación de esta normativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-175">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="37962-176">Busque la plantilla en la página **plantillas de evaluación** en el Administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-176">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="37962-177">Obtenga información sobre cómo [crear evaluaciones en el Administrador de cumplimiento](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-177">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="37962-178">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-178">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="37962-179">HITRUST Alliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-179">HITRUST Alliance</span></span>](https://hitrustalliance.net/)
- [<span data-ttu-id="37962-180">HITRUST CSF 9.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-180">HITRUST CSF 9.3</span></span>](https://hitrustalliance.net/csf-license-agreement/)
- [<span data-ttu-id="37962-181">Descripción y aprovechamiento del CSF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-181">Understanding and Leveraging the CSF</span></span>](https://hitrustalliance.net/understanding-leveraging-csf/)
- [<span data-ttu-id="37962-182">Obtener más información sobre el programa de responsabilidad compartida HITRUST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-182">Find out more about the HITRUST Shared Responsibility Program</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2100268)
- [<span data-ttu-id="37962-183">Cumplimiento en el Centro de Confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37962-183">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
