---
title: Estándar de seguridad de los datos (DSS) de la industria de tarjetas de pago (PCI)
description: Azure, SharePoint Online y OneDrive para la Empresa cumplen con los estándares de seguridad de los datos de la industria de tarjetas de pago Nivel 1, versión 3.2.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 3121119635d6dad9567f4497ecdaeb1111aabb7a
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49509963"
---
# <a name="payment-card-industry-pci-data-security-standard-dss"></a><span data-ttu-id="5cad0-104">Estándar de seguridad de los datos (DSS) de la industria de tarjetas de pago (PCI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-104">Payment Card Industry (PCI) Data Security Standard (DSS)</span></span>

## <a name="pci-dss-overview"></a><span data-ttu-id="5cad0-105">Información general del DSS PCI </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-105">PCI DSS overview</span></span>

<span data-ttu-id="5cad0-106">Los estándares de seguridad de datos (DSS) de la industria de tarjetas de pago (PCI) son un estándar global de seguridad de la información diseñado para evitar el fraude mediante un aumento en el control de datos de las tarjetas de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-106">The Payment Card Industry (PCI) Data Security Standards (DSS) is a global information security standard designed to prevent fraud through increased control of credit card data.</span></span> <span data-ttu-id="5cad0-107">Organizaciones de todos los tamaños deben seguir las normativas del DSS PCI si aceptan tarjetas de pago de las cinco marcas de tarjetas de crédito más grandes: Visa, MasterCard, American Express, Discover y Japan Credit Bureau (JCB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-107">Organizations of all sizes must follow PCI DSS standards if they accept payment cards from the five major credit card brands, Visa, MasterCard, American Express, Discover, and the Japan Credit Bureau (JCB).</span></span> <span data-ttu-id="5cad0-108">El cumplimiento con el DSS PCI es necesario para cualquier organización que almacene, procese o transmita datos de pago y de titulares de tarjetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-108">Compliance with PCI DSS is required for any organization that stores, processes, or transmits payment and cardholder data.</span></span>

## <a name="microsoft-and-pci-dss"></a><span data-ttu-id="5cad0-109">Microsoft y el DSS PCI </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-109">Microsoft and PCI DSS</span></span>

<span data-ttu-id="5cad0-110">Microsoft ha completado una evaluación anual del DSS PCI mediante un asesor de seguridad certificado aprobado (QSA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-110">Microsoft completed an annual PCI DSS assessment using an approved Qualified Security Assessor (QSA).</span></span> <span data-ttu-id="5cad0-111">Los auditores revisaron entornos de Microsoft Azure, Microsoft OneDrive para la Empresa y Microsoft SharePoint Online, lo que abarcó la validación de la infraestructura, el desarrollo, las operaciones, la administración, el soporte técnico y los servicios en el ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-111">The auditors reviewed Microsoft Azure, Microsoft OneDrive for Business, and Microsoft SharePoint Online  environments, which include validating the infrastructure, development, operations, management, support, and in-scope services.</span></span> <span data-ttu-id="5cad0-112">El DSS PCI designa cuatro niveles de cumplimiento basados en el volumen de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-112">The PCI DSS designates four levels of compliance based on transaction volume.</span></span> <span data-ttu-id="5cad0-113">Azure, OneDrive para la Empresa y SharePoint Online están certificados como compatibles con la versión 3.2 del DSS PCI en el Nivel 1 de proveedor de servicios (el mayor volumen de transacciones: más de 6 millones al año).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-113">Azure, OneDrive for Business, and SharePoint Online are certified as compliant under PCI DSS version 3.2 at Service Provider Level 1 (the highest volume of transactions, more than 6 million a year).</span></span>

<span data-ttu-id="5cad0-114">La evaluación da como resultado una Atestación de Cumplimiento (AoC), que está disponible para los clientes y el Informe sobre el Cumplimiento (RoC) emitido por el QSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-114">The assessment results in an Attestation of Compliance (AoC), which is available to customers and Report on Compliance (RoC) issued by the QSA.</span></span> <span data-ttu-id="5cad0-115">El período de vigencia para el cumplimiento empieza al pasar la auditoría y recibir el AoC del asesor y finaliza un año después de la fecha en la que se firmó el AoC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-115">The effective period for compliance begins upon passing the audit and receiving the AoC from the assessor and ends one year from the date the AoC is signed.</span></span> 

<span data-ttu-id="5cad0-116">Los clientes que quieran desarrollar un entorno de titulares de tarjetas o un servicio de procesamiento de tarjetas pueden usar estas validaciones en muchas de las partes subyacentes y, por lo tanto, reducir el esfuerzo y los costos asociados a la obtención de su propia certificación del DSS PCI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-116">Customers who want to develop a cardholder environment or card processing service can use these validations in many of the underlying portions, thereby reducing the associated effort and costs of getting their own PCI DSS certification.</span></span>

<span data-ttu-id="5cad0-117">Es importante entender que el estado de cumplimiento del DSS PCI para Azure, OneDrive para la Empresa y SharePoint Online no se traduce automáticamente en la certificación PCI DSS para los servicios que los clientes crean u hospedan en estas plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-117">It is important to understand that PCI DSS compliance status for Azure, OneDrive for Business, and SharePoint Online not automatically translate to PCI DSS certification for the services that customers build or host on these platforms.</span></span> <span data-ttu-id="5cad0-118">Los clientes son responsables de garantizar que se logre cumplir con los requisitos del DSS PCI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-118">Customers are responsible for ensuring that they achieve compliance with PCI DSS requirements.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="5cad0-119">Servicios en la nube de Microsoft en el ámbito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-119">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="5cad0-120">Azure y Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-120">Azure and Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="5cad0-121">Microsoft Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-121">Microsoft Cloud App Security</span></span>
- <span data-ttu-id="5cad0-122">El servicio de nube de Flow como servicio independiente o incluido en un plan o conjunto de aplicaciones de Office 365 o Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-122">Flow cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="5cad0-123">Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-123">Microsoft Graph</span></span>
- <span data-ttu-id="5cad0-124">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-124">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="5cad0-125">Protección contra amenazas avanzada de Microsoft Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-125">Microsoft Defender Advanced Threat Protection</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection)
- <span data-ttu-id="5cad0-126">El servicio de nube de PowerApps como servicio independiente o incluido en un plan o conjunto de aplicaciones de Office 365 o Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-126">PowerApps cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="5cad0-127">El servicio de nube de Power BI como servicio independiente o incluido en un plan o conjunto de aplicaciones de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-127">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="5cad0-128">OneDrive para la Empresa y SharePoint Online (solo Estados Unidos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-128">OneDrive for Business and SharePoint Online (United States only)</span></span>

## <a name="audit-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="5cad0-129">Auditorías, informes y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-129">Audit, reports, and certificates</span></span>

- [<span data-ttu-id="5cad0-130">Atestación de Cumplimiento (AoC) del DSS PCI de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-130">Azure PCI DSS Attestation of Compliance (AoC)</span></span>](https://aka.ms/azure-pci)
- [<span data-ttu-id="5cad0-131">Atestación de Cumplimiento (AoC) del DSS PCI de OneDrive para la Empresa y SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-131">OneDrive for Business and SharePoint Online PCI DSS Attestation of Compliance (AoC)</span></span>](https://aka.ms/spo-pci)

## <a name="get-your-pci-dss-solution-running-on-azure"></a><span data-ttu-id="5cad0-132">Obtenga la solución DSS PCI ejecutándose en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-132">Get your PCI DSS solution running on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="5cad0-133">Cree e implemente la solución DSS PCI en la nube de forma más rápida con el Plano técnico de seguridad y cumplimiento de Azure para DSS PCI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-133">Build and deploy your PCI DSS solution in the cloud even faster with the Azure Security and Compliance PCI DSS Blueprint.</span></span> <span data-ttu-id="5cad0-134">Obtenga arquitecturas de referencia, instrucciones de implementación, asignaciones de control de implementación, scripts automatizados y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-134">Get reference architectures, deployment guidance, control implementation mappings, automated scripts and more.</span></span> <span data-ttu-id="5cad0-135">[Empezar a usar el Plano técnico de Azure para el DSS PCI](https://aka.ms/pciblueprint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-135">[Start using the Azure PCI DSS Blueprint](https://aka.ms/pciblueprint).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="5cad0-136">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-136">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="5cad0-137">**¿Por qué dice la página de portada de la Atestación de Cumplimiento (AoC) "Junio de 2018"?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-137">**Why does the Attestation of Compliance (AoC) cover page say 'June 2018'?**</span></span>

<span data-ttu-id="5cad0-138">La fecha de junio de 2018 en la portada es de cuando se publicó la plantilla AoC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-138">The June 2018 date on the cover page is when the AoC template was published.</span></span> <span data-ttu-id="5cad0-139">Consulte la sección 2 para ver la fecha de la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-139">Refer to Section 2 for the date of the assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="5cad0-140">**¿Por qué hay varias Atestaciones de Cumplimiento (AoCs) de Azure ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-140">**Why are there multiple Azure Attestations of Compliance (AoCs)?**</span></span>

<span data-ttu-id="5cad0-141">El paquete Azure AoC tiene AoCs correspondientes a Azure público, Alemania y la nube de administración pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-141">The Azure AoC package has AoCs corresponding to Azure Public, Germany, and Government cloud.</span></span> <span data-ttu-id="5cad0-142">Los clientes deben usar el AoC que se corresponda sus entornos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-142">Customers should use the AoC that corresponds with their Azure environment.</span></span>  

<span data-ttu-id="5cad0-143">**¿Cuál es la relación entre el DSS PA y el DSS PCI**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-143">**What is the relationship between the PA DSS and PCI DSS?**</span></span>

<span data-ttu-id="5cad0-144">El Estándar de seguridad de datos para las aplicaciones de pago (DSS PA) es un conjunto de requerimientos que cumplen con el DSS PCI, que reemplaza a las Mejores prácticas para las aplicaciones de pagos de Visa y consolida los requerimientos de cumplimiento de los otros emisores principales de tarjetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-144">The Payment Application Data Security Standard (PA DSS) is a set of requirements that comply with the PCI DSS, and replaces Visa's Payment Application Best Practices, and consolidates the compliance requirements of the other primary card issuers.</span></span> <span data-ttu-id="5cad0-145">El PA DSS ayuda a los proveedores de software a desarrollar aplicaciones de terceros que almacenan, procesan o transmiten datos de pago del titular de la tarjeta como parte de un proceso de autorización o liquidación de tarjeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-145">The PA DSS helps software vendors develop third-party applications that store, process, or transmit cardholder payment data as part of a card authorization or settlement process.</span></span> <span data-ttu-id="5cad0-146">Los distribuidores deben usar aplicaciones certificadas con el DSS PA para lograr el cumplimiento eficaz de su DSS PCI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-146">Retailers must use PA DSS certified applications to efficiently achieve their PCI DSS compliance.</span></span> <span data-ttu-id="5cad0-147">El PA DSS no es aplicable a Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-147">The PA DSS does not apply to Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="5cad0-148">**¿Qué es un adquiriente y Azure usa uno?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-148">**What is an acquirer and does Azure use one?**</span></span>

<span data-ttu-id="5cad0-149">Un adquirente es un banco u otra entidad que procesa transacciones con tarjetas de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-149">An acquirer is a bank or other entity that processes payment card transactions.</span></span> <span data-ttu-id="5cad0-150">Azure no ofrece el procesamiento de tarjetas de pago como servicio y, por lo tanto, no usa una empresa adquirente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-150">Azure does not offer payment card processing as a service and thus does not use an acquirer.</span></span>

<span data-ttu-id="5cad0-151">**¿A qué organizaciones y comerciantes se aplica el DSS PCI ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-151">**To what organizations and merchants does the PCI DSS apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="5cad0-152">El DSS PCI se aplica a cualquier empresa, independientemente del tamaño o el número de transacciones, que acepte, transmita o almacene los datos de los titulares de la tarjeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-152">PCI DSS applies to any company, no matter the size, or number of transactions, that accepts, transmits, or stores cardholder data.</span></span> <span data-ttu-id="5cad0-153">Es decir, si un cliente paga con una tarjeta de crédito o débito a una empresa en alguna ocasión, se aplicarán los requisitos del DSS PCI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-153">That is, if any customer ever pays a company using a credit or debit card, then the PCI DSS requirements apply.</span></span> <span data-ttu-id="5cad0-154">Las empresas se validan en uno de los cuatro niveles, basándose en el volumen de transacciones totales durante un período de 12 meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-154">Companies are validated at one of four levels based on the total transaction volume over a 12-month period.</span></span> <span data-ttu-id="5cad0-155">El nivel 1 es para las empresas que procesan más de 6 millones de transacciones al año; el nivel 2 para 1 millón a 6 millones de transacciones; el nivel 3 es para transacciones entre 20.000 a 1 millón y el nivel 4 es de menos de 20.000 transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-155">Level 1 is for companies that process over 6 million transactions a year; Level 2 for 1 million to 6 million transactions; Level 3 is for 20,000 to 1 million transactions; and Level 4 is for fewer than 20,000 transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="5cad0-156">**¿Dónde puedo empezar los esfuerzos de cumplimiento del DSS PCI de mi organización para una solución implementada en Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-156">**Where do I begin my organization's PCI DSS compliance efforts for a solution deployed on Azure?**</span></span>

<span data-ttu-id="5cad0-157">La información que proporciona el Consejo sobre Normas de Seguridad de la PCI es un buen punto de partida para obtener más información sobre los requisitos de cumplimiento específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-157">The information that the PCI Security Standards Council makes available is a good place to learn about specific compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="5cad0-158">El Consejo publica la [Guía de referencia rápida del DSS PCI](https://www.pcisecuritystandards.org/documents/PCISSC%20QRG%20August%202014%20-print.pdf) para comerciantes y otros involucrados en el procesamiento de tarjetas de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-158">The council publishes the [PCI DSS Quick Reference Guide](https://www.pcisecuritystandards.org/documents/PCISSC%20QRG%20August%202014%20-print.pdf) for merchants and others involved in payment card processing.</span></span> <span data-ttu-id="5cad0-159">En la guía se explica cómo el DSS PCI puede ayudar a proteger un entorno de transacciones con tarjetas de pago y cómo aplicarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-159">The guide explains how the PCI DSS can help protect a payment card transaction environment and how to apply it.</span></span>

<span data-ttu-id="5cad0-160">El cumplimiento implica varios factores, entre los que se incluyen la evaluación de sistemas y procesos que no se hospedan en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-160">Compliance involves several factors, including assessing the systems and processes not hosted on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="5cad0-161">Los requisitos individuales varían en función de los servicios de Azure que se usan y de cómo se emplean dentro de la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-161">Individual requirements vary based on which Azure services are used and how they are employed within the solution.</span></span>

<span data-ttu-id="5cad0-162">**¿Hay planes para que OneDrive para la Empresa y SharePoint Online sean compatibles con el DSS PCI fuera de Estados Unidos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-162">**Are there plans for OneDrive for Business and SharePoint Online to be PCI DSS-compliant outside of the United States?**</span></span>

<span data-ttu-id="5cad0-163">Actualmente OneDrive para la Empresa y SharePoint Online solo son compatibles con PCI DSS dentro de Estados Unidos (US).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-163">Currently OneDrive for Business and SharePoint Online is PCI-DSS compliant only in the United States (US).</span></span> <span data-ttu-id="5cad0-164">Microsoft evaluará los requisitos y plazos para las regiones fuera de Estados Unidos y ofrecerá actualizaciones en caso de que se agreguen otras regiones al plan de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-164">Microsoft will evaluate the requirements and timelines for regions outside of US and provide updates when and if other regions are added to the roadmap.</span></span>

<span data-ttu-id="5cad0-165">**¿Qué abarcan OneDrive para la Empresa y SharePoint Online?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-165">**What is in-scope for OneDrive for Business and SharePoint Online?**</span></span>

<span data-ttu-id="5cad0-166">En la actualidad, solo los archivos y documentos cargados en OneDrive para la Empresa y SharePoint Online serán compatibles con el DSS PCI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-166">Currently, only files and documents uploaded to OneDrive for Business and SharePoint Online will be compliant with PCI DSS.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="5cad0-167">Usar el Administrador de cumplimiento de Microsoft para evaluar el riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-167">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="5cad0-168">[El Administrador de cumplimiento de Microsoft](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) es una característica en el [Centro de cumplimiento de Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) que le ayuda a entender la actitud de su organización en relación con el cumplimiento normativo y a tomar medidas para contribuir a reducir los riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-168">[Microsoft Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="5cad0-169">El Administrador de cumplimiento ofrece una plantilla premium para crear una evaluación de esta normativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-169">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="5cad0-170">Busque la plantilla en la página **plantillas de evaluación** en el Administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-170">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="5cad0-171">Obtenga información sobre cómo [crear evaluaciones en el Administrador de cumplimiento](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-171">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="5cad0-172">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-172">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="5cad0-173">Consejo sobre Normas de Seguridad de la PCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-173">PCI Security Standards Council</span></span>](https://www.pcisecuritystandards.org/)
- [<span data-ttu-id="5cad0-174">Estándar de seguridad de datos PCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-174">PCI Data Security Standard</span></span>](https://www.pcisecuritystandards.org/documents/PCI_DSS_v3-1.pdf)
- [<span data-ttu-id="5cad0-175">Plano técnico de Azure para el DSS PCI 3.2.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-175">Azure PCI DSS 3.2.1 Blueprint</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/governance/blueprints/samples/pci-dss-3.2.1/)
- [<span data-ttu-id="5cad0-176">Guía de referencia rápida del DSS PCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-176">PCI DSS Quick Reference Guide</span></span>](https://www.pcisecuritystandards.org/documents/PCISSC%20QRG%20August%202014%20-print.pdf)
- [<span data-ttu-id="5cad0-177">Cumplimiento en el centro de confianza de Microsoft </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cad0-177">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
