---
title: El Catálogo de controles de cumplimiento de informática en la nube (C5)
description: Descubra cómo Azure, Azure Government y Azure Alemania han demostrado que cumplen con el Catálogo de controles de cumplimiento de informática en la nube (C5).
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 7154e239956c624d621977b8c9167ec5e58c5001
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50121779"
---
# <a name="cloud-computing-compliance-controls-catalog-c5"></a><span data-ttu-id="be80b-104">El Catálogo de controles de cumplimiento de informática en la nube (C5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-104">Cloud Computing Compliance Controls Catalog (C5)</span></span>

## <a name="c5-overview"></a><span data-ttu-id="be80b-105">Información general sobre C5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-105">C5 overview</span></span>

<span data-ttu-id="be80b-106">En el año 2016, la Oficina Federal Alemana para la Seguridad de la Información (Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik, o BSI) creó Catálogo de controles de cumplimiento de informática en la nube (C5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-106">In 2016, the German Federal Office for Information Security (Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik, or BSI) created the Cloud Computing Compliance Controls Catalog (C5).</span></span> <span data-ttu-id="be80b-107">El C5 es un estándar de auditoría que establece una línea base mínima obligatoria para la seguridad en la nube y la adopción de soluciones en la nube pública por parte de organismos gubernamentales alemanes y organizaciones que trabajan con el gobierno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-107">C5 is an audited standard that establishes a mandatory minimum baseline for cloud security and the adoption of public cloud solutions by German government agencies and organizations that work with government.</span></span> <span data-ttu-id="be80b-108">El sector privado está adoptando cada vez más el C5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-108">C5 is also being increasingly adopted by the private sector.</span></span>

<span data-ttu-id="be80b-109">El objetivo del catálogo de controles C5 es proporcionar un marco de seguridad coherente para certificar a los proveedores de los Servicios en la Nube y ofrecer a los clientes la seguridad de que sus datos serán gestionados de forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-109">The purpose of the C5 catalog of requirements is to provide a consistent security framework for certifying cloud service providers and to give customers assurance that their data will be managed securely.</span></span>

<span data-ttu-id="be80b-110">El C5 se basa en los estándares de seguridad de TI reconocidos internacionalmente, como la norma ISO/IEC 27001:2013, la Cloud Security Alliance Cloud Controls Matrix 3.0.1 y los catálogos de TI Grundschutz de BSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-110">C5 is based on internationally recognized IT security standards like ISO/IEC 27001:2013, the Cloud Security Alliance Cloud Controls Matrix 3.0.1, and BSI's own IT-Grundschutz Catalogues.</span></span> <span data-ttu-id="be80b-111">El catálogo consta de 114 requisitos en 17 dominios, por ejemplo, la organización de la seguridad de la información y la seguridad física, con requisitos de seguridad básicos para todos los proveedores de servicios en la nube, y otros requisitos para el procesamiento de datos altamente confidenciales y situaciones que requieren una alta disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-111">The catalog consists of 114 requirements across 17 domains, for example, the organization of information security and physical security, with security requirements basic to all cloud service providers, and other requirements for processing highly confidential data and situations requiring high availability.</span></span>

<span data-ttu-id="be80b-112">El BSI también se enfoca en la transparencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-112">The BSI also puts emphasis on transparency.</span></span> <span data-ttu-id="be80b-113">Como parte de una auditoría, el proveedor de la nube debe incluir una descripción detallada del sistema e informar a las autoridades públicas acerca de los parámetros del entorno, como la jurisdicción y la ubicación del procesamiento de datos, la prestación de servicios y otras certificaciones otorgadas a los servicios en la nube, así como información sobre las obligaciones que proveedor de la nube tiene de informar a las autoridades públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-113">As part of an audit, the cloud provider must include a detailed system description and disclose environmental parameters like jurisdiction and data processing location, provision of services, and other certifications issued to the cloud services, and information about the cloud provider's disclosure obligations to public authorities.</span></span> <span data-ttu-id="be80b-114">Esto ayuda a los clientes potenciales de la nube a decidir si los servicios en la nube cumplen con los requisitos esenciales, tales como el cumplimiento de los requisitos legales de protección de datos, políticas de la empresa, o la capacidad para hacer frente a la amenaza de espionaje industrial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-114">This helps potential cloud customers decide whether the cloud services meet their essential requirements such as compliance with legal requirements like data protection, company policies, or the ability to address the threat of industrial espionage.</span></span>

## <a name="microsoft-and-c5"></a><span data-ttu-id="be80b-115">Microsoft y C5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-115">Microsoft and C5</span></span>

<span data-ttu-id="be80b-116">Los servicios en la nube de Microsoft son auditados al menos una vez al año según los estándares de SOC 2 (AT Sección 101).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-116">Microsoft cloud services are audited at least annually against SOC 2 (AT Section 101) standards.</span></span> <span data-ttu-id="be80b-117">Según la BSI, una auditoría C5 puede combinarse con una auditoría SOC 2 para reutilizar partes de la descripción del sistema y resultados de auditoría para controles superpuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-117">According to BSI, a C5 audit can be combined with a SOC 2 audit to reuse parts of the system description and audit results for overlapping controls.</span></span> <span data-ttu-id="be80b-118">Microsoft Azure, Azure Government y Azure Alemania mantienen un informe combinado (C5, SOC 2 Type 2, CSA Atestación STAR) basado en la evaluación de auditoria realizada por un auditor independiente, que demuestre que se ha cumplido con el estándar C5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-118">Microsoft Azure, Azure Government, and Azure Germany maintain a combined report (C5, SOC 2 Type 2, CSA STAR Attestation) based on the audit assessment performed by an independent auditor, which demonstrates proof of compliance with C5.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="be80b-119">Servicios de la nube dentro del alcance de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-119">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="be80b-120">Azure, Azure Government y Azure Alemania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-120">Azure, Azure Government, and Azure Germany</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2051569)
- <span data-ttu-id="be80b-121">Office 365 Alemania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-121">Office 365 Germany</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="be80b-122">Auditorías, informes y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-122">Audits, reports, and certificates</span></span>

- [<span data-ttu-id="be80b-123">Informe Azure, Azure Government, y Azure Alemania SOC 2 Tipo II Report.pdf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-123">Azure, Azure Government, and Azure Germany SOC 2 Type II Report.pdf</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2093520)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="be80b-124">Preguntas frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-124">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="be80b-125">**¿Puedo usar el cumplimiento de Microsoft con C5 para ayudar a mi organización a obtener su propia certificación C5?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-125">**Can I use Microsoft compliance with C5 to help my organization get its own C5 attestation?**</span></span>

<span data-ttu-id="be80b-126">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-126">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="be80b-127">Usted puede utilizar la certificación de los servicios en la nube de Microsoft como base para cualquier programa o iniciativa que requiera el C5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-127">You may use the attestation of Microsoft cloud services as the foundation for any program or initiative that requires C5.</span></span> <span data-ttu-id="be80b-128">Sin embargo, usted necesita conseguir su propio certificado C5 para componentes externos o generados en estos servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-128">However, you need to achieve your own C5 attestation for components outside or built on top of these services.</span></span>

<span data-ttu-id="be80b-129">**¿Cuál es la diferencia entre el C5 y los catálogos de la tecnología de la información (IT) - Grundschutz**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-129">**What's the difference between C5 and the IT-Grundschutz Catalogues?**</span></span>

<span data-ttu-id="be80b-130">La tecnología de la información (IT) - Grundschutz proporciona la metodología específica para ayudar a las organizaciones a identificar e implementar medidas de seguridad para los sistemas de IT y es uno de los elementos sobre los que se basan los estándares del C5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-130">IT-Grundschutz supplies the specific methodology to help organizations identify and implement security measures for IT systems and is one of the elements upon which the C5 standards are built.</span></span> <span data-ttu-id="be80b-131">El C5 proporciona un conjunto de estándares de auditoría para los proveedores de los Servicios en la Nube, pero deja los detalles de implementación en manos del proveedor de servicios en la Nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-131">C5 provides a set of audit standards for cloud service providers but leaves the details of implementation up to the cloud service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="be80b-132">**¿Qué es la nube de Microsoft Alemania?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-132">**What is Microsoft Cloud Germany?**</span></span>

<span data-ttu-id="be80b-133">La nube de Microsoft Alemania tiene su base física en Alemania, adhiriéndose a los requisitos de la ley de privacidad alemana, que limita la transferencia de datos personales a otros países y ofrece protección contra el acceso de autoridades de otras jurisdicciones que puedan violar las leyes nacionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-133">Microsoft Cloud Germany is physically based in Germany, adhering to the requirement of German privacy law, which limits the transfer of personal data to other countries and offers protection against access by authorities from other jurisdictions who could violate domestic laws.</span></span> <span data-ttu-id="be80b-134">Azure Alemania ofrece los servicios de Azure desde los centros de datos alemanes con residencia de datos en Alemania, y ofrece estrictas medidas de control y acceso a los datos a través de un modelo único de administración de datos regido por la ley alemana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-134">Azure Germany delivers Azure services from German datacenters with data residency in Germany, and it delivers strict data access and control measures provided through a unique data trustee model governed under German law.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="be80b-135">Usar el Administrador de cumplimiento de Microsoft para evaluar el riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-135">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="be80b-136">[El Administrador de cumplimiento de Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) es una característica en el [Centro de cumplimiento de Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) que le ayuda a entender la actitud de su organización en relación con el cumplimiento normativo y a tomar medidas para contribuir a reducir los riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-136">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="be80b-137">El Administrador de cumplimiento ofrece una plantilla premium para crear una evaluación de esta normativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-137">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="be80b-138">Busque la plantilla en la página **plantillas de evaluación** en el Administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-138">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="be80b-139">Obtenga información sobre cómo [crear evaluaciones en el Administrador de cumplimiento](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-139">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="be80b-140">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-140">Resources</span></span>

- <span data-ttu-id="be80b-141">Catálogo de controles de cumplimiento de informática en la nube (C5) ([inglés](https://www.bsi.bund.de/EN/Topics/CloudComputing/Compliance_Criteria_Catalogue/Compliance_Criteria_Catalogue_node.html)) ([alemán](https://www.bsi.bund.de/DE/Themen/DigitaleGesellschaft/CloudComputing/Kriterienkatalog/Kriterienkatalog_node.html))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-141">Cloud Computing Compliance Controls Catalogue (C5) ([English](https://www.bsi.bund.de/EN/Topics/CloudComputing/Compliance_Criteria_Catalogue/Compliance_Criteria_Catalogue_node.html)) ([German](https://www.bsi.bund.de/DE/Themen/DigitaleGesellschaft/CloudComputing/Kriterienkatalog/Kriterienkatalog_node.html))</span></span>
- <span data-ttu-id="be80b-142">Recomendaciones de seguridad para proveedores de informática en la nube ([inglés](https://www.bsi.bund.de/EN/Topics/CloudComputing/Secure_use_of_cloud_services/Secure_use_cloud_services_node.html)) ([alemán](https://www.bsi.bund.de/DE/Themen/DigitaleGesellschaft/CloudComputing/Sichere_Nutzung_Cloud/Sichere_Nutzung_Cloud_node.html))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-142">Security Recommendations for Cloud Computing Providers ([English](https://www.bsi.bund.de/EN/Topics/CloudComputing/Secure_use_of_cloud_services/Secure_use_cloud_services_node.html)) ([German](https://www.bsi.bund.de/DE/Themen/DigitaleGesellschaft/CloudComputing/Sichere_Nutzung_Cloud/Sichere_Nutzung_Cloud_node.html))</span></span>
- [<span data-ttu-id="be80b-143">Informes de cumplimiento: C5- y SOC-Testate Azure Alemania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-143">Compliance Reports: C5- und SOC-Testate Azure Deutschland</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=df100ae1-baf9-4785-8a6d-864c0bc5c308&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_SOC%20%2F%20SSAE%2016%20Reports)
- <span data-ttu-id="be80b-144">[Libro de trabajo de cumplimiento de la tecnología de la información (IT) - Grundschutz](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Germany-IT-fca4afd7) para Microsoft Azure Alemania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-144">[IT-Grundschutz Compliance Workbook](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Germany-IT-fca4afd7) for Microsoft Azure Germany</span></span>
- [<span data-ttu-id="be80b-145">Cumplimiento en el Centro de Confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be80b-145">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
