---
title: Directiva de seguridad de Criminal Justice Information Services (CJIS)
description: Los servicios en la nube del gobierno de Microsoft se adhieren a la Directiva de seguridad de servicios de información de justicia penal de Estados Unidos.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 896202ea1f51d88d1871a2c7ff81f4ee1e620d17
ms.sourcegitcommit: 9b0c8852e73e2be54a0f9c6570da67f4964f616c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53385370"
---
# <a name="criminal-justice-information-services-cjis-security-policy"></a><span data-ttu-id="e1604-104">Directiva de seguridad de Criminal Justice Information Services (CJIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-104">Criminal Justice Information Services (CJIS) Security Policy</span></span>

## <a name="cjis-overview"></a><span data-ttu-id="e1604-105">Introducción a CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-105">CJIS overview</span></span>

<span data-ttu-id="e1604-106">La División de servicios de información de justicia penal (CJIS) de la Oficina Federal de Investigación (FBI) de Estados Unidos proporciona a las agencias de policía y justicia penal estatales, locales y federales acceso a la información de justicia penal (CJI), por ejemplo, registros de huellas digitales e historiales penales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-106">The Criminal Justice Information Services (CJIS) Division of the US Federal Bureau of Investigation (FBI) gives state, local, and federal law enforcement and criminal justice agencies access to criminal justice information (CJI) — for example, fingerprint records and criminal histories.</span></span> <span data-ttu-id="e1604-107">Las fuerzas del orden y otras agencias gubernamentales de los Estados Unidos deben asegurarse de que su uso de servicios en la nube para la transmisión, almacenamiento o procesamiento de CJI cumple con la Directiva de seguridad de [CJIS](https://aka.ms/cjis-security-policy), que establece requisitos y controles de seguridad mínimos para proteger CJI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-107">Law enforcement and other government agencies in the United States must ensure that their use of cloud services for the transmission, storage, or processing of CJI complies with the [CJIS Security Policy](https://aka.ms/cjis-security-policy), which establishes minimum security requirements and controls to safeguard CJI.</span></span>

<span data-ttu-id="e1604-108">La directiva de seguridad de CJIS integra las directivas del PRESIDENTE y del FBI, las leyes federales y las decisiones del Consejo asesor de directivas de la comunidad de justicia penal, junto con las instrucciones del Instituto Nacional de Estándares y Tecnología (NIST).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-108">The CJIS Security Policy integrates presidential and FBI directives, federal laws, and the criminal justice community's Advisory Policy Board decisions, along with guidance from the National Institute of Standards and Technology (NIST).</span></span> <span data-ttu-id="e1604-109">La directiva se actualiza periódicamente para reflejar los requisitos de seguridad en evolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-109">The Policy is periodically updated to reflect evolving security requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="e1604-110">La directiva de seguridad de CJIS define 13 áreas que los contratistas privados, como los proveedores de servicios en la nube, deben evaluar para determinar si su uso de servicios en la nube puede ser coherente con los requisitos de CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-110">The CJIS Security Policy defines 13 areas that private contractors such as cloud service providers must evaluate to determine if their use of cloud services can be consistent with CJIS requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e1604-111">Estas áreas se corresponden estrechamente con NIST 800-53, que también es la base del Programa federal de administración de riesgos y autorización [(FedRAMP),](offering-FedRAMP.md)un programa con el que Microsoft ha sido certificado para sus ofertas de government cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-111">These areas correspond closely to NIST 800-53, which is also the basis for the [Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP)](offering-FedRAMP.md), a program under which Microsoft has been certified for its Government Cloud offerings.</span></span>

<span data-ttu-id="e1604-112">Además, todos los contratistas privados que procesan CJI deben firmar el Addendum de seguridad de CJIS, un acuerdo uniforme aprobado por el Fiscal General de los Estados Unidos que ayuda a garantizar la seguridad y confidencialidad de CJI requerida por la Directiva de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-112">In addition, all private contractors who process CJI must sign the CJIS Security Addendum, a uniform agreement approved by the US Attorney General that helps ensure the security and confidentiality of CJI required by the Security Policy.</span></span> <span data-ttu-id="e1604-113">También se compromete al contratista a mantener un programa de seguridad coherente con las leyes, reglamentos y estándares federales y estatales, y limita el uso de CJI a los fines para los que una agencia gubernamental lo proporcionó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-113">It also commits the contractor to maintaining a security program consistent with federal and state laws, regulations, and standards, and limits the use of CJI to the purposes for which a government agency provided it.</span></span>

## <a name="microsoft-and-cjis-security-policy"></a><span data-ttu-id="e1604-114">Directiva de seguridad de Microsoft y CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-114">Microsoft and CJIS Security Policy</span></span>

<span data-ttu-id="e1604-115">Microsoft firma el Addendum de seguridad de CJIS en estados con acuerdos de información de CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-115">Microsoft signs the CJIS Security Addendum in states with CJIS Information Agreements.</span></span> <span data-ttu-id="e1604-116">Estos informan a las autoridades policiales estatales responsables del cumplimiento de la directiva de seguridad de CJIS de cómo los controles de seguridad en la nube de Microsoft ayudan a proteger el ciclo de vida completo de los datos y a garantizar el examen en segundo plano adecuado del personal operativo con acceso a CJI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-116">These tell state law enforcement authorities responsible for compliance with CJIS Security Policy how Microsoft's cloud security controls help protect the full lifecycle of data and ensure appropriate background screening of operating personnel with access to CJI.</span></span> <span data-ttu-id="e1604-117">Microsoft sigue trabajando con los gobiernos estatales para firmar acuerdos de información de CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-117">Microsoft continues to work with state governments to enter into CJIS Information Agreements.</span></span>

<span data-ttu-id="e1604-118">Microsoft ha evaluado las directivas operativas y los procedimientos de Microsoft Azure Government, Microsoft Office 365 U.S. Government y Microsoft Dynamics 365 U.S. Government, y dará fe de su capacidad en los acuerdos de servicios aplicables para cumplir los requisitos del FBI para el uso de servicios en el ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-118">Microsoft has assessed the operational policies and procedures of Microsoft Azure Government, Microsoft Office 365 U.S. Government, and Microsoft Dynamics 365 U.S. Government, and will attest to their ability in the applicable services agreements to meet FBI requirements for the use of in-scope services.</span></span>

<span data-ttu-id="e1604-119">Obtenga información sobre las ventajas de la directiva de seguridad de CJIS en Microsoft Cloud: [lea cómo Genetec borró las investigaciones penales](https://customers.microsoft.com/story/genetec)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-119">Learn about the benefits of CJIS Security policy on the Microsoft Cloud: [Read how Genetec cleared criminal investigations](https://customers.microsoft.com/story/genetec)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a><span data-ttu-id="e1604-120">Plataformas en la nube de ámbito de Microsoft & servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-120">Microsoft in-scope cloud platforms & services</span></span>

- <span data-ttu-id="e1604-121">Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-121">Azure Government</span></span>
- <span data-ttu-id="e1604-122">Dynamics 365 U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-122">Dynamics 365 U.S. Government</span></span>
- <span data-ttu-id="e1604-123">Office 365 Gobierno de EE. UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-123">Office 365 U.S. Government</span></span>
- <span data-ttu-id="e1604-124">El servicio de nube de Power BI como servicio independiente o incluido en un plan o conjunto de aplicaciones de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-124">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="azure-dynamics-365-and-cjis"></a><span data-ttu-id="e1604-125">Azure, Dynamics 365 y CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-125">Azure, Dynamics 365, and CJIS</span></span>

<span data-ttu-id="e1604-126">Para obtener más información acerca del cumplimiento de Azure, Dynamics 365 y otros servicios en línea, vea la oferta [de Azure CJIS](/azure/compliance/offerings/offering-cjis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-126">For more information about Azure, Dynamics 365, and other online services compliance, see the [Azure CJIS offering](/azure/compliance/offerings/offering-cjis).</span></span>

## <a name="office-365-and-cjis"></a><span data-ttu-id="e1604-127">Office 365 y CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-127">Office 365 and CJIS</span></span>

### <a name="office-365-cloud-environments"></a><span data-ttu-id="e1604-128">Office 365 entornos de nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-128">Office 365 cloud environments</span></span>

[!INCLUDE [Office 365 offering intro](../includes/o365-offering-introduction.md)]

### <a name="office-365-applicability-and-in-scope-services"></a><span data-ttu-id="e1604-129">Office 365 aplicabilidad y servicios en el ámbito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-129">Office 365 applicability and in-scope services</span></span>

<span data-ttu-id="e1604-130">Use la tabla siguiente para determinar la aplicabilidad de los servicios Office 365 y suscripción:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-130">Use the following table to determine applicability for your Office 365 services and subscription:</span></span>

| <span data-ttu-id="e1604-131">**Aplicabilidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-131">**Applicability**</span></span> | <span data-ttu-id="e1604-132">**Servicios en el ámbito**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-132">**In-scope services**</span></span> |
|:------------------|:----------------------|
| <span data-ttu-id="e1604-133">**GCC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-133">**GCC**</span></span> | <span data-ttu-id="e1604-134">Azure Active Directory, Administrador de cumplimiento, Delve, Exchange Online, Formularios, Microsoft Defender para Office 365, Microsoft Teams, MyAnalytics, complemento de Cumplimiento avanzado de Office 365, Centro de cumplimiento de Office 365 Seguridad &, Office Online, Office Pro Plus, OneDrive para la Empresa, Planner, PowerApps, Power Automate, Power BI, SharePoint Online, Skype Empresarial, Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-134">Azure Active Directory, Compliance Manager, Delve, Exchange Online, Forms, Microsoft Defender for Office 365, Microsoft Teams, MyAnalytics, Office 365 Advanced Compliance add-on, Office 365 Security & Compliance Center, Office Online, Office Pro Plus, OneDrive for Business, Planner, PowerApps, Power Automate, Power BI, SharePoint Online, Skype for Business, Stream</span></span> |

### <a name="office-365-audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="e1604-135">Office 365 auditorías, informes y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-135">Office 365 audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="e1604-136">El FBI no ofrece la certificación del cumplimiento de Microsoft con los requisitos de CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-136">The FBI does not offer certification of Microsoft compliance with CJIS requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e1604-137">En su lugar, una certificación de Microsoft se incluye en los acuerdos entre Microsoft y la autoridad CJIS de un estado, y entre Microsoft y sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-137">Instead, a Microsoft attestation is included in agreements between Microsoft and a state's CJIS authority, and between Microsoft and its customers.</span></span>

[<span data-ttu-id="e1604-138">Requisitos de nube de Microsoft CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-138">Microsoft CJIS Cloud Requirements</span></span>](https://aka.ms/MicrosoftCJISCloudRequirements)

### <a name="cjis-status-in-the-united-states-current-as-of-1152020"></a><span data-ttu-id="e1604-139">Estado de CJIS en Estados Unidos (actual a partir del 11/5/2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-139">CJIS status in the United States (current as of 11/5/2020)</span></span>

<span data-ttu-id="e1604-140">45 estados y el Distrito de Columbia con acuerdos de administración, resaltados en el mapa en verde incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-140">45 states and the District of Columbia with management agreements, highlighted on the map in green include:</span></span>

<span data-ttu-id="e1604-141">Alabama, Alaska, Arizona, Arkansas, California, Colorado, Connecticut, Florida, Georgia, Hawaii, Idaho, Illinois, Indiana, Iowa, Kansas, Kentucky, Maine, Massachusetts, Míchigan, Minnesota, Misuri, Misuri, Montana, Nebraska, Nevada, New Hampshire, Nueva Jersey, Nuevo México, Nueva York, Nueva York, North Carolina, North Dakota, Oklahoma, Oregon, Pennsylvania, Rhode Island, South Carolina, Tennessee, Texas, Utah, Vermont, Virginia, Washington, West Virginia, Wisconsin y el Distrito de Columbia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-141">Alabama, Alaska, Arizona, Arkansas, California, Colorado, Connecticut, Florida, Georgia, Hawaii, Idaho, Illinois, Indiana, Iowa, Kansas, Kentucky, Maine, Massachusetts, Michigan, Minnesota, Mississippi, Missouri, Montana, Nebraska, Nevada, New Hampshire, New Jersey, New Mexico, New York, North Carolina, North Dakota, Oklahoma, Oregon, Pennsylvania, Rhode Island, South Carolina, Tennessee, Texas, Utah, Vermont, Virginia, Washington, West Virginia, Wisconsin, and the District of Columbia.</span></span>

<span data-ttu-id="e1604-142">El compromiso de Microsoft de cumplir con los controles normativos CJIS aplicables permite a las organizaciones de justicia penal implementar soluciones basadas en la nube y cumplir con la directiva de seguridad CJIS V5.9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-142">Microsoft's commitment to meeting the applicable CJIS regulatory controls allows Criminal Justice organizations to implement cloud-based solutions and be compliant with CJIS Security Policy V5.9.</span></span>

### <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="e1604-143">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-143">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="e1604-144">**¿Dónde puedo solicitar información de cumplimiento?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-144">**Where can I request compliance information?**</span></span>

<span data-ttu-id="e1604-145">Póngase en contacto con el representante de su cuenta microsoft para obtener información sobre la jurisdicción que le interesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-145">Contact your Microsoft account representative for information on the jurisdiction you are interested in.</span></span> <span data-ttu-id="e1604-146">Póngase <cjis@microsoft.com> en contacto para obtener información sobre qué servicios están disponibles actualmente en qué estados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-146">Contact <cjis@microsoft.com> for information on which services are currently available in which states.</span></span>

<span data-ttu-id="e1604-147">**¿Cómo demuestra Microsoft que sus servicios en la nube permiten el cumplimiento de los requisitos de mi estado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-147">**How does Microsoft demonstrate that its cloud services enable compliance with my state's requirements?**</span></span>

<span data-ttu-id="e1604-148">Microsoft firma un acuerdo de información con una agencia estatal de sistemas CJIS (CSA); puede solicitar una copia de la CSA de su estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-148">Microsoft signs an Information Agreement with a state CJIS Systems Agency (CSA); you may request a copy from your state's CSA.</span></span> <span data-ttu-id="e1604-149">Además, Microsoft proporciona a los clientes información detallada sobre seguridad, privacidad e cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-149">In addition, Microsoft provides customers with in-depth security, privacy, and compliance information.</span></span> <span data-ttu-id="e1604-150">Los clientes también pueden revisar los informes de seguridad y cumplimiento preparados por auditores independientes para que puedan validar que Microsoft ha implementado controles de seguridad (como ISO 27001) adecuados para el ámbito de auditoría correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-150">Customers may also review security and compliance reports prepared by independent auditors so they can validate that Microsoft has implemented security controls (such as ISO 27001) appropriate to the relevant audit scope.</span></span>

<span data-ttu-id="e1604-151">**¿Dónde comienzo con el esfuerzo de cumplimiento de mi agencia?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-151">**Where do I start with my agency's compliance effort?**</span></span>

<span data-ttu-id="e1604-152">[La directiva de seguridad de CJIS](https://aka.ms/cjis-security-policy) cubre las precauciones que debe tomar su agencia para proteger CJI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-152">[CJIS Security Policy](https://aka.ms/cjis-security-policy) covers the precautions that your agency must take to protect CJI.</span></span> <span data-ttu-id="e1604-153">Además, el representante de la cuenta microsoft puede ponerse en contacto con aquellos que están familiarizados con los requisitos de su jurisdicción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-153">In addition, your Microsoft account representative can put you in touch with those familiar with the requirements of your jurisdiction</span></span>

### <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="e1604-154">Usar el Administrador de cumplimiento de Microsoft para evaluar el riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-154">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="e1604-155">[El Administrador de cumplimiento de Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) es una característica en el [Centro de cumplimiento de Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) que le ayuda a entender la actitud de su organización en relación con el cumplimiento normativo y a tomar medidas para contribuir a reducir los riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-155">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="e1604-156">El Administrador de cumplimiento ofrece una plantilla premium para crear una evaluación de esta normativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-156">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="e1604-157">Busque la plantilla en la página **plantillas de evaluación** en el Administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-157">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e1604-158">Obtenga información sobre cómo [crear evaluaciones en el Administrador de cumplimiento](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-158">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

### <a name="resources"></a><span data-ttu-id="e1604-159">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-159">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="e1604-160">Servicios de información de justicia penal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-160">Criminal Justice Information Services</span></span>](https://aka.ms/cjis)
- [<span data-ttu-id="e1604-161">Directiva de seguridad de CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-161">CJIS Security Policy</span></span>](https://aka.ms/cjis-security-policy)
- [<span data-ttu-id="e1604-162">Marco de Cumplimiento del Centro de Controles Comunes de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-162">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/common-controls-hub)
- [<span data-ttu-id="e1604-163">Nube de Microsoft para la Administración Pública</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-163">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2087246)
- [<span data-ttu-id="e1604-164">Cumplimiento normativo en el Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1604-164">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
