---
title: Programa de evaluadores registrados de seguridad de la información del gobierno australiano (IRAP)
description: Microsoft se incluye en la lista de servicios en la nube certificados de Australia para marcadores de limitación de difusión no clasificados (DLM) y datos PROTEGIDOS basados en una evaluación y certificación de IRAP por parte del Centro de Seguridad Cibernética de Australia (ACSC).
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 8fb98bfab57008cdee3c2fbb049c7f34af361c37
ms.sourcegitcommit: 9b0c8852e73e2be54a0f9c6570da67f4964f616c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53384830"
---
# <a name="australian-government-information-security-registered-assessor-program-irap"></a><span data-ttu-id="a8f42-104">Programa de evaluadores registrados de seguridad de la información del gobierno australiano (IRAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-104">Australian Government Information Security Registered Assessor Program (IRAP)</span></span>

<span data-ttu-id="a8f42-105">El Programa de evaluadores registrados de seguridad de la información (IRAP) proporciona un proceso completo para la evaluación independiente de la seguridad de un sistema con respecto a las directivas y directrices del gobierno australiano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-105">The Information Security Registered Assessor Program (IRAP) provides a comprehensive process for the independent assessment of a system's security against Australian government policies and guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="a8f42-106">El objetivo de IRAP es maximizar la seguridad de los datos gubernamentales federales, estatales y locales de Australia centrándose en la infraestructura de tecnología de la información y comunicaciones que los almacena, procesa y comunica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-106">The IRAP goal is to maximize the security of Australian federal, state, and local government data by focusing on the information and communications technology infrastructure that stores, processes, and communicates it.</span></span>

## <a name="irap-overview"></a><span data-ttu-id="a8f42-107">Introducción a IRAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-107">IRAP overview</span></span>

<span data-ttu-id="a8f42-108">El Programa de evaluadores registrados de seguridad de la información (IRAP) está regido y administrado por el Centro de Seguridad Cibernética de Australia (ACSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-108">The Information Security Registered Assessors Program (IRAP) is governed and administered by the Australian Cyber Security Centre (ACSC).</span></span> <span data-ttu-id="a8f42-109">IRAP proporciona el marco para respaldar a las personas de los sectores público y privado para proporcionar servicios de evaluación de seguridad cibernética al gobierno australiano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-109">IRAP provides the framework to endorse individuals from the private and public sectors to provide cyber security assessment services to the Australian government.</span></span> <span data-ttu-id="a8f42-110">Los evaluadores de IRAP aprobados pueden proporcionar una evaluación independiente de la seguridad de las TIC, sugerir mitigaciones y resaltar riesgos residuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-110">Endorsed IRAP assessors can provide an independent assessment of ICT security, suggest mitigations and highlight residual risks.</span></span> <span data-ttu-id="a8f42-111">IRAP proporciona un proceso completo para la evaluación independiente de la seguridad de un sistema con respecto a las directivas y directrices del gobierno australiano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-111">IRAP provides a comprehensive process for the independent assessment of a system's security against Australian government policies and guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="a8f42-112">El objetivo de IRAP es maximizar la seguridad de los datos gubernamentales federales, estatales y locales de Australia centrándose en la infraestructura de tecnología de la información y comunicaciones que los almacena, procesa y comunica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-112">The IRAP goal is to maximize the security of Australian federal, state, and local government data by focusing on the information and communications technology infrastructure that stores, processes, and communicates it.</span></span>

- <span data-ttu-id="a8f42-113">En 2014, Azure se inició como el primer servicio en la nube evaluado por IRAP en Australia, hospedado desde centros de datos en Melbourne y Sídney.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-113">In 2014, Azure was launched as the first IRAP-assessed cloud service in Australia, hosted from datacenters in Melbourne and Sydney.</span></span> <span data-ttu-id="a8f42-114">Estos dos centros de datos proporcionan a los clientes australianos control sobre dónde se almacenan sus datos de cliente, al tiempo que proporcionan mayor durabilidad de los datos en caso de desastres a través de copias de seguridad en ambas ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-114">These two datacenters give Australian customers control over where their customer data is stored, while also providing enhanced data durability in there are disasters through backups at both locations.</span></span>
- <span data-ttu-id="a8f42-115">A principios de 2015, Office 365 se convirtió en el primer servicio de productividad en la nube en completar esta evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-115">In early 2015, Office 365 became the first cloud productivity service to complete this assessment.</span></span>
- <span data-ttu-id="a8f42-116">En abril de 2015, el ASD anunció la certificación CCSL de Azure y Office 365, y en noviembre de 2015, de Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-116">In April 2015, the ASD announced the CCSL certification of both Azure and Office 365, and in November 2015, of Dynamics 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="a8f42-117">En junio de 2017, ASD anunció la recertificación de Microsoft Azure y Office 365 para un conjunto de servicios ampliamente expandido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-117">In June 2017, ASD announced the recertification of Microsoft Azure and Office 365 for a greatly expanded set of services.</span></span>
- <span data-ttu-id="a8f42-118">En abril de 2018, la ACSC anunció la certificación de Azure y Office 365 en la clasificación PROTECTED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-118">In April 2018, the ACSC announced the certification of Azure and Office 365 at the PROTECTED classification.</span></span> <span data-ttu-id="a8f42-119">Microsoft es el primer y único proveedor de nube pública en lograr este nivel de certificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-119">Microsoft is the first and only public cloud provider to achieve this level of certification.</span></span>
- <span data-ttu-id="a8f42-120">En septiembre de 2019, el ámbito de evaluación de IRAP actualizado de Microsoft se expandió para incluir 113 servicios en la clasificación PROTECTED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-120">In September 2019, Microsoft's updated IRAP assessment scope expanded to include 113 services at the PROTECTED classification.</span></span>
- <span data-ttu-id="a8f42-121">En diciembre de 2020, Microsoft publicó dos evaluaciones incrementales de IRAP para Azure y Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-121">In December 2020, Microsoft released two incremental IRAP assessments for Azure and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a8f42-122">Estos informes usaron la nueva guía después del cese de la lista de servicios en la nube certificados (CCSL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-122">These reports utilized the new guidance post the cessation of the Certified Cloud Services List (CCSL).</span></span> <span data-ttu-id="a8f42-123">Los informes contienen una evaluación de Microsoft como proveedor de servicios en la nube (CSP) y otros servicios que son incrementales para los informes de 2019 en Azure, Dynamics y Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-123">The reports contain both an assessment of Microsoft as a Cloud Service Provider (CSP) and other services that are incremental to the 2019 reports across Azure, Dynamics, and Office 365.</span></span>

## <a name="microsoft-and-irap"></a><span data-ttu-id="a8f42-124">Microsoft e IRAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-124">Microsoft and IRAP</span></span>

<span data-ttu-id="a8f42-125">En diciembre de 2020, Microsoft completó dos evaluaciones incrementales de Azure & Dynamics y Office 365 evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-125">In December 2020, Microsoft completed two incremental Azure & Dynamics and Office 365 assessments.</span></span> <span data-ttu-id="a8f42-126">Estas evaluaciones agregaron más servicios evaluados al nivel de clasificación de PROTECTED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-126">These assessments added more services assessed to the classification level of PROTECTED.</span></span> <span data-ttu-id="a8f42-127">Además, estas evaluaciones se llevaron a cabo con la nueva guía de seguridad en la nube de CCSL, tal como se describe en la guía [Anatomía](https://www.cyber.gov.au/acsc/government/cloud-security-guidance) de una evaluación y autorización en la nube de acsc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-127">Moreover, these assessments were conducted under the new, post CCSL Cloud Security Guidance as outlined in the [Anatomy of a Cloud Assessment and Authorisation guidance](https://www.cyber.gov.au/acsc/government/cloud-security-guidance) from the ACSC.</span></span>

<span data-ttu-id="a8f42-128">Para cada evaluación, Microsoft contrató a un evaluador IRAP acreditado por ACSC que examinó los controles y procesos de seguridad usados por el equipo de operaciones de TI de Microsoft, los centros de datos físicos, la detección de intrusiones, la criptografía, la seguridad entre dominios y redes, el control de acceso y la administración de riesgos de seguridad de la información de los servicios en el ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-128">For each assessment, Microsoft engaged an ACSC-accredited IRAP assessor who examined the security controls and processes used by Microsoft's IT operations team, physical datacenters, intrusion detection, cryptography, cross-domain and network security, access control, and information security risk management of in-scope services.</span></span> <span data-ttu-id="a8f42-129">Las evaluaciones de IRAP encontraron que la arquitectura del sistema de Microsoft se basa en principios de seguridad adecuados y que los controles del Manual de seguridad de la información pública (ISM) aplicables de Australia están en vigor y son totalmente efectivos dentro de nuestros servicios evaluados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-129">The IRAP assessments found that the Microsoft system architecture is based on sound security principles, and that the applicable Australian Government Information Security Manual (ISM) controls are in place and fully effective within our assessed services.</span></span>

<span data-ttu-id="a8f42-130">El marco de administración de riesgos usado por el ISM se basa en la publicación especial [(SP) 800-37 Rev. 2](https://csrc.nist.gov/publications/detail/sp/800-37/rev-2/final)del Instituto Nacional de Estándares y Tecnología (NIST).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-130">The risk management framework used by the ISM draws from [National Institute of Standards and Technology (NIST) Special Publication (SP) 800-37 Rev. 2](https://csrc.nist.gov/publications/detail/sp/800-37/rev-2/final).</span></span> <span data-ttu-id="a8f42-131">Dentro de este marco de administración de riesgos, la identificación de riesgos y la selección de controles de seguridad se pueden llevar a cabo con diversos estándares de administración de riesgos, como la Organización Internacional de Normalización [(ISO) 31000:2018, Administración](https://www.iso.org/standard/65694.html)de riesgos - Directrices .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-131">Within this risk management framework, the identification of risks and selection of security controls can be undertaken using various risk management standards, such as [International Organization for Standardization (ISO) 31000:2018, Risk management - Guidelines](https://www.iso.org/standard/65694.html).</span></span> <span data-ttu-id="a8f42-132">En general, el marco de administración de riesgos usado por el ISM tiene seis pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-132">Broadly, the risk management framework used by the ISM has six steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="a8f42-133">Definir el sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-133">Define the system</span></span>
- <span data-ttu-id="a8f42-134">Seleccionar controles de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-134">Select security controls</span></span>
- <span data-ttu-id="a8f42-135">Implementar controles de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-135">Implement security controls</span></span>
- <span data-ttu-id="a8f42-136">Evaluar controles de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-136">Assess security controls</span></span>
- <span data-ttu-id="a8f42-137">Autorizar el sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-137">Authorize the system</span></span>
- <span data-ttu-id="a8f42-138">Supervisar el sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-138">Monitor the system</span></span>

<span data-ttu-id="a8f42-139">Como siempre, las agencias individuales pueden implementar controles de compensación adicionales en función de los riesgos antes de la autorización de la agencia y el uso posterior de estos servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-139">As always, additional compensating controls can be implemented on a risk-managed basis by individual agencies prior to agency authorization and subsequent use of these cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="a8f42-140">La evaluación de IRAP de los servicios y las operaciones en la nube de Microsoft ayuda a garantizar a los clientes del sector público en el gobierno y sus socios que Microsoft dispone de controles de seguridad adecuados y eficaces para el procesamiento, almacenamiento y transmisión de datos clasificados hasta el nivel de PROTECTED, incluido el nivel de PROTECTED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-140">The IRAP assessment of Microsoft's services and cloud operations helps provide assurance to public sector customers in government and their partners that Microsoft has appropriate and effective security controls in place for the processing, storage, and transmission of data classified up to and including the level of PROTECTED.</span></span> <span data-ttu-id="a8f42-141">Esta evaluación incluye la mayoría de los datos gubernamentales, sanitarios y educativos de Australia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-141">This assessment includes most government, healthcare, and education data in Australia.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a><span data-ttu-id="a8f42-142">Plataformas en la nube de ámbito de Microsoft & servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-142">Microsoft in-scope cloud platforms & services</span></span>

- <span data-ttu-id="a8f42-143">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-143">Azure</span></span>
- [<span data-ttu-id="a8f42-144">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-144">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- [<span data-ttu-id="a8f42-145">Escritorio administrado por Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-145">Microsoft Managed Desktop</span></span>](/microsoft-365/managed-desktop/intro/compliance)
- <span data-ttu-id="a8f42-146">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-146">Office 365</span></span>

## <a name="azure-dynamics-365-and-irap"></a><span data-ttu-id="a8f42-147">Azure, Dynamics 365 e IRAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-147">Azure, Dynamics 365, and IRAP</span></span>

<span data-ttu-id="a8f42-148">Para obtener más información acerca del cumplimiento de Azure, Dynamics 365 y otros servicios en línea, vea la [oferta de IRAP de Azure](/azure/compliance/offerings/offering-australia-irap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-148">For more information about Azure, Dynamics 365, and other online services compliance, see the [Azure IRAP offering](/azure/compliance/offerings/offering-australia-irap).</span></span>

## <a name="office-365-and-irap"></a><span data-ttu-id="a8f42-149">Office 365 e IRAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-149">Office 365 and IRAP</span></span>

### <a name="office-365-cloud-environments"></a><span data-ttu-id="a8f42-150">Office 365 entornos de nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-150">Office 365 cloud environments</span></span>

[!INCLUDE [Office 365 offering intro](../includes/o365-offering-introduction.md)]

### <a name="office-365-applicability-and-in-scope-services"></a><span data-ttu-id="a8f42-151">Office 365 aplicabilidad y servicios en el ámbito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-151">Office 365 applicability and in-scope services</span></span>

<span data-ttu-id="a8f42-152">Use la tabla siguiente para determinar la aplicabilidad de los servicios Office 365 y suscripción:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-152">Use the following table to determine applicability for your Office 365 services and subscription:</span></span>

| <span data-ttu-id="a8f42-153">**Aplicabilidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-153">**Applicability**</span></span> | <span data-ttu-id="a8f42-154">**Servicios en el ámbito**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-154">**In-scope services**</span></span> |
|:------------------|:----------------------|
| <span data-ttu-id="a8f42-155">**Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-155">**Office 365**</span></span> | <span data-ttu-id="a8f42-156">Exchange Online, Exchange Online Protection, Forms, Microsoft Teams, portal de clientes de Office 365, Office Online, infraestructura de servicio de Office, OneDrive para la Empresa, Planner, SharePoint Online, Skype Empresarial, Whiteboard, Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-156">Exchange Online, Exchange Online Protection, Forms, Microsoft Teams, Office 365 Customer Portal, Office Online, Office Service Infrastructure, OneDrive for Business, Planner, SharePoint Online, Skype for Business, Whiteboard, Yammer</span></span> |

### <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="a8f42-157">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-157">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="a8f42-158">**¿A quién se aplica el IRAP?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-158">**To whom does the IRAP apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="a8f42-159">IRAP se aplica a todas las agencias gubernamentales federales, estatales y locales australianas que usan servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-159">IRAP applies to all Australian federal, state, and local government agencies that use cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="a8f42-160">Las agencias gubernamentales de Nueva Zelanda requieren el cumplimiento de un estándar similar al ISM del gobierno australiano, por lo que también pueden usar las evaluaciones de IRAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-160">New Zealand government agencies require compliance with a standard similar to the Australian Government ISM, so they may also use the IRAP assessments.</span></span>

<span data-ttu-id="a8f42-161">**¿Puedo usar el cumplimiento de Microsoft en el proceso de evaluación y aprobación de riesgos de mi organización?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-161">**Can I use Microsoft's compliance in my organization's risk assessment and approval process?**</span></span>

<span data-ttu-id="a8f42-162">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-162">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="a8f42-163">Si su organización requiere o está buscando una aprobación para funcionar en línea con el ISM, puede usar las evaluaciones de seguridad de IRAP de Azure, Dynamics 365, Escritorio administrado de Microsoft y Office 365 en la evaluación de riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-163">If your organization requires or is seeking an approval to operate in line with the ISM, you can use the IRAP security assessments of Azure, Dynamics 365, Microsoft Managed Desktop, and Office 365 in your risk assessment.</span></span> <span data-ttu-id="a8f42-164">Sin embargo, es responsable de contratar a un evaluador para evaluar su implementación como implementada en las plataformas de Microsoft y de los controles y procesos dentro de su propia organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-164">You are, however, responsible for engaging an assessor to evaluate your implementation as deployed on Microsoft's platforms, and for the controls and processes within your own organization.</span></span>

<span data-ttu-id="a8f42-165">**¿Dónde comienzo con la propia evaluación y aprobación de riesgos de mi organización para funcionar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-165">**Where do I start with my organization's own risk assessment and approval to operate?**</span></span>

<span data-ttu-id="a8f42-166">Se recomienda leer la guía [de evaluaciones de seguridad en](https://www.cyber.gov.au/acsc/government/cloud-security-guidance) la nube del ACSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-166">It is recommended that you read the [Cloud Security Assessments](https://www.cyber.gov.au/acsc/government/cloud-security-guidance) guidance from the ACSC.</span></span>

### <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="a8f42-167">Usar el Administrador de cumplimiento de Microsoft para evaluar el riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-167">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="a8f42-168">[El Administrador de cumplimiento de Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) es una característica en el [Centro de cumplimiento de Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) que le ayuda a entender la actitud de su organización en relación con el cumplimiento normativo y a tomar medidas para contribuir a reducir los riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-168">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="a8f42-169">El Administrador de cumplimiento ofrece una plantilla premium para crear una evaluación de esta normativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-169">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="a8f42-170">Busque la plantilla en la página **plantillas de evaluación** en el Administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-170">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="a8f42-171">Obtenga información sobre cómo [crear evaluaciones en el Administrador de cumplimiento](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-171">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

### <a name="resources"></a><span data-ttu-id="a8f42-172">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-172">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="a8f42-173">ISM del gobierno australiano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-173">Australian Government ISM</span></span>](https://acsc.gov.au/infosec/ism/index.htm)
- [<span data-ttu-id="a8f42-174">Página de Australia del Portal de confianza de servicio de Microsoft (STP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-174">Australia page of the Microsoft Service Trust Portal (STP)</span></span>](https://aka.ms/au-irap)
- [<span data-ttu-id="a8f42-175">Centro de seguridad cibernética de Australia (ACSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f42-175">Australian Cyber Security Centre (ACSC)</span></span>](https://www.cyber.gov.au)
