---
title: NEN 7510
description: Las organizaciones de los Países bajos deben demostrar que tienen control sobre los datos de salud del paciente de acuerdo con la norma NEN 7510.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 3688ffe46405e6c8eea8f6896a94d8470151bb4d
ms.sourcegitcommit: b06fa9f1b230fd5e470817486ea51f460f28b691
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/27/2021
ms.locfileid: "50012984"
---
# <a name="nen-7510"></a><span data-ttu-id="0c566-104">NEN 7510</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-104">NEN 7510</span></span>

## <a name="nen-7510-overview"></a><span data-ttu-id="0c566-105">Información general de NEN 7510</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-105">NEN 7510 overview</span></span>

<span data-ttu-id="0c566-106">Las organizaciones de los Países bajos que procesan la información de salud del paciente deben demostrar que tienen el control de los datos y que cumplen las especificaciones establecidas en la norma NEN 7510.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-106">Organizations in the Netherlands that process patient health information must demonstrate control over that data and their organization consistent with the requirements set out in the NEN 7510 standard.</span></span> <span data-ttu-id="0c566-107">Por sí misma, Microsoft no está sujeta a NEN 7510, pero los clientes en la nube del sector de la sanidad necesitan establecer que cumplen con NEN 7510 respecto a las soluciones basadas en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-107">Microsoft is not itself subject to NEN 7510, but its cloud customers in the healthcare sector need to establish that they comply with NEN 7510 regarding solutions built on the Microsoft Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="0c566-108">Los servicios de nube de Microsoft experimentan diferentes certificaciones y auditorías periódicas, algunos de los cuales incluyen elementos estrechamente relacionados con los requisitos especificados en NEN 7510.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-108">Microsoft cloud services undergo various periodic certifications and audits, some of which include elements closely related to requirements specified in NEN 7510.</span></span>

## <a name="microsoft-and-nen-75102011"></a><span data-ttu-id="0c566-109">Microsoft y NEN 7510:2011</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-109">Microsoft and NEN 7510:2011</span></span>

<span data-ttu-id="0c566-110">Microsoft ha analizado nuestras certificaciones y declaraciones de seguros actuales y ha creado un [informe de cobertura de NEN 7510](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=3285c45c-921c-49ad-b881-be43e0b70490&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_Compliance_Guides) (disponible en la Plataforma de confianza de servicios), que asigna esas certificaciones y declaraciones de garantía frente a los controles de NEN 7510 para los que Microsoft es responsable como proveedor de servicios de nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-110">Microsoft has analyzed our current certifications and assurance statements and created a [NEN 7510 coverage report](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=3285c45c-921c-49ad-b881-be43e0b70490&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_Compliance_Guides) (available on the Service Trust Platform), which maps those certifications and assurance statements against the NEN 7510 controls for which Microsoft is responsible as a cloud service provider.</span></span> <span data-ttu-id="0c566-111">Este documento puede ayudar a los clientes a determinar qué otros controles deben implementar para asegurarse de que su uso de los servicios de nube de Microsoft para almacenar o procesar la información sanitaria de pacientes cumple con la normativa NEN 7510.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-111">This document can help customers determine which other controls they must implement to ensure that their use of Microsoft cloud services for the storage or processing of patient health information complies with NEN 7510.</span></span>

<span data-ttu-id="0c566-112">Obtenga más información sobre cómo acelerar la implementación de la normativa NEN 7510 con los Planos técnicos de seguridad y cumplimiento de Azure: [Descargar la guía de usuario de cobertura estándar de Microsoft Cloud: Azure y Office 365 NEN7510-2011](https://aka.ms/Azure-NEN7510-2011)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-112">Learn how to accelerate your NEN 7510 deployment with our Azure Security and Compliance Blueprints: [Download the Microsoft Cloud: Azure and Office 365 NEN7510-2011 Standard Coverage User Guide](https://aka.ms/Azure-NEN7510-2011)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="0c566-113">Servicios de nube de Microsoft dentro de ámbito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-113">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="0c566-114">Azure y Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-114">Azure and Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="0c566-115">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-115">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="0c566-116">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-116">Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="0c566-117">Auditorías, informes y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-117">Audits, reports, and certificates</span></span>

- [<span data-ttu-id="0c566-118">Cobertura de la norma NEN 7510:2011 en Azure y Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-118">Azure and Office 365 NEN 7510:2011 Standard Coverage</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=15d5a5fa-fbb6-4ea6-8126-2a2c684ae789&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_GRC_Assessment_Reports)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="0c566-119">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-119">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="0c566-120">**¿Un cliente que usa los servicios de nube de Microsoft cumple con la norma NEN 7510?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-120">**Is a customer that uses Microsoft cloud services compliant with NEN 7510?**</span></span>

<span data-ttu-id="0c566-121">Demostrar el cumplimiento normativo de NEN es responsabilidad de la organización sanitaria (el “cliente”).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-121">Demonstrating NEN compliance is the responsibility of the healthcare organization (the 'customer').</span></span> <span data-ttu-id="0c566-122">Cuando se usa un proveedor de servicios de nube, los clientes suelen exigir garantías del proveedor y agregan su propia tecnología (adicional) y decisiones, elecciones y procesos de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-122">When using a cloud services vendor, customers typically demand assurances from the vendor, and add their own (other) technology and organizational decisions, choices, and processes.</span></span> <span data-ttu-id="0c566-123">Esto da como resultado una evaluación general por parte del cliente de su cumplimiento de la normativa NEN 7510, que puede enviarse para su revisión o certificación a un auditor de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-123">This effort results in an overall assessment by the customer on its NEN 7510 compliance, which can be submitted for review or certification to a third-party auditor.</span></span> <span data-ttu-id="0c566-124">El informe de cobertura de la norma NEN 7510 ofrece información acerca de los controles de la NEN 7510 que se encuentran en los servicios en la nube de Microsoft, pero no cubre el cumplimiento de un extremo a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-124">The NEN 7510 coverage report provides insight into which NEN 7510 controls are covered by Microsoft cloud services, but, as such, does not cover end-to-end compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="0c566-125">**¿Microsoft cumple la norma NEN 7510?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-125">**Is Microsoft compliant with NEN 7510?**</span></span>

<span data-ttu-id="0c566-126">La responsabilidad del cumplimiento de NEN 7510 se aplica a las organizaciones sanitarias holandesas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-126">The responsibility for NEN 7510 compliance is applicable to Dutch Healthcare organizations.</span></span> <span data-ttu-id="0c566-127">Requiere que la organización implemente un sistema de administración de seguridad de la información y que aborde los riesgos con las medidas técnicas y de la organización adecuadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-127">It requires the organization to implement an information security management system and to address risk with appropriate technical and organizational measures.</span></span> <span data-ttu-id="0c566-128">Para Microsoft, como proveedor de servicios de nube, el cumplimiento de la norma NEN 7510 no es un objetivo, ni es factible de forma técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-128">For Microsoft in its role as cloud service provider, NEN 7510 compliance is not the objective, nor is it technically feasible.</span></span> <span data-ttu-id="0c566-129">Cuando un cliente implementa o usa los servicios en la nube de Microsoft, es posible que estos servicios estén en el ámbito de una evaluación de NEN 7510.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-129">When a customer implements or uses Microsoft cloud services, those services may be in scope of a NEN 7510 evaluation.</span></span> <span data-ttu-id="0c566-130">Sin embargo, la organización debe agregar sus propios controles, elecciones y procesos (adicionales) que forman parte de la evaluación de NEN 7510 general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-130">However, the organization must add its own (other) controls, choices, and processes that are part of the overall NEN 7510 evaluation.</span></span> <span data-ttu-id="0c566-131">El objetivo del informe es demostrar que una entidad sanitaria puede adoptar los servicios en la nube de Microsoft de manera que cumpla con la normativa NEN 7510.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-131">The objective of the report is to demonstrate that a Healthcare entity can adopt the Microsoft cloud services in a manner that is compliant with NEN 7510.</span></span>

<span data-ttu-id="0c566-132">**El informe no muestra una cobertura del 100 %. ¿No es viable el cumplimiento de NEN 7510?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-132">**The report does not show 100% coverage. Is NEN 7510 compliance not feasible?**</span></span>

<span data-ttu-id="0c566-133">Los servicios en la nube de Microsoft proporcionan muchos controles para ayudar a las organizaciones sanitarias holandesas con sus necesidades de cumplimiento de la normativa NEN 7510.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-133">Microsoft cloud services provide many controls that help organizations within Dutch Healthcare with their NEN 7510 compliance needs.</span></span> <span data-ttu-id="0c566-134">Sin embargo, una organización debe complementar estas garantías de proveedor con sus propias opciones de implementación, controles de tecnología adicionales y procesos administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-134">However, an organization needs to complement those vendor assurances with their own implementation choices, other technology controls, and administrative processes.</span></span> <span data-ttu-id="0c566-135">El informe muestra que ya cuenta con un 94 % de cobertura directa de la lista completa de controles aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-135">The report shows already over 94% direct coverage of the full list of applicable controls.</span></span> <span data-ttu-id="0c566-136">Para los controles restantes, Microsoft ofrece directrices en el informe acerca de cómo se puede demostrar el cumplimiento de esos controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-136">For the remaining controls, Microsoft provides guidance in the report on how compliance with those controls can be demonstrated.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0c566-137">La implementación de la lista completa de controles no es la finalidad principal de NEN 7510 (aunque la amplia cobertura de Microsoft Online Services resulta de ayuda).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-137">Implementing the full list of controls is not the primary purpose of NEN 7510 (although the large coverage of Microsoft Online Services does help).</span></span> <span data-ttu-id="0c566-138">NEN 7510 establece la implementación de un sistema de seguridad de la información basado en riesgos que la organización pueda usar para determinar qué controles son aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-138">NEN 7510 mandates the implementation of a risk-based information security system that can be used by an organization to determine which controls are applicable to them.</span></span>

<span data-ttu-id="0c566-139">**¿El informe de cobertura de NEN 7510 es un documento jurídicamente vinculante?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-139">**Is the NEN 7510 coverage report a legal binding document?**</span></span>

<span data-ttu-id="0c566-140">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-140">No.</span></span> <span data-ttu-id="0c566-141">Es una herramienta de ayuda para el proceso de garantía de NEN 7510 interno del cliente y le ayuda a establecer la confianza en que es viable el cumplimiento de NEN 7510.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-141">It is a supporting tool for the customer’s internal NEN 7510 assurance process and helps to establish confidence and trust that NEN 7510 compliance is feasible.</span></span> <span data-ttu-id="0c566-142">El informe (creado por un auditor independiente, KPMG) tiene un estado descriptivo y contiene una renuncia legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-142">The report (created by independent auditor, KPMG) has a descriptive status and includes a legal disclaimer.</span></span>

<span data-ttu-id="0c566-143">**¿Pagó Microsoft por el informe?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-143">**Did Microsoft pay for the report?**</span></span>

<span data-ttu-id="0c566-144">Microsoft creó una asignación entre sus garantías globales y los controles en la norma NEN 7510.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-144">Microsoft created a mapping between its global assurances to the controls in the NEN 7510 standard.</span></span> <span data-ttu-id="0c566-145">Posteriormente, Microsoft contrató a KPMG, un auditor independiente, para realizar una revisión independiente de la asignación de controles a NEN 7510, a partir de la cual se creó el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-145">Microsoft then hired KPMG (an independent auditor) to perform an independent review on the control mapping to NEN 7510, which resulted in the report.</span></span>

<span data-ttu-id="0c566-146">**¿Podemos compartir este informe?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-146">**Can we share this report?**</span></span>

<span data-ttu-id="0c566-147">El informe se le proporciona con un acuerdo de no divulgación (NDA), partiendo de la base de que solo se usará para informar a los clientes y que no se va a copiar o revelar por otros canales que no sea el Portal de confianza de servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-147">The report is provided with you under a non-disclosure agreement (NDA), on the basis that it is for customer information only and that it will not be copied or disclosed via other channels than the Microsoft Service Trust Portal.</span></span>

<span data-ttu-id="0c566-148">Los clientes pueden compartir el informe con su auditor interno o externo como parte de sus procesos de cumplimiento o garantía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-148">Customers can share the report with their own internal or external auditor as part of their compliance or assurance processes.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="0c566-149">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-149">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="0c566-150">Acerca de NEN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-150">About NEN</span></span>](https://www.nen.nl/About-NEN.htm)
- [<span data-ttu-id="0c566-151">Norma NEN 7510:2011</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-151">NEN 7510:2011 standard</span></span>](https://www.nen.nl/NEN-Shop-2/Standard/NEN-75102011-nl.htm)
- [<span data-ttu-id="0c566-152">Cumplimiento en el Centro de Confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c566-152">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
