---
title: Banco Nacional de Bélgica (NBB) y Autoridad de Mercados y Servicios Financieros (FSMA)
description: Guía de Microsoft para ayudar a las instituciones financieras de Bélgica con la adopción de la nube.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 3e0cedef50d4ac52547c785e5a5395b8b67ca1d6
ms.sourcegitcommit: 9b0c8852e73e2be54a0f9c6570da67f4964f616c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53384450"
---
# <a name="national-bank-of-belgium-nbb-and-the-financial-services-and-markets-authority-fsma"></a><span data-ttu-id="b3383-104">Banco Nacional de Bélgica (NBB) y Autoridad de Mercados y Servicios Financieros (FSMA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-104">National Bank of Belgium (NBB) and the Financial Services and Markets Authority (FSMA)</span></span>

## <a name="about-the-nbb-and-fsma"></a><span data-ttu-id="b3383-105">Acerca del NBB y la FSMA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-105">About the NBB and FSMA</span></span>

<span data-ttu-id="b3383-106">Los principales organismos reguladores de servicios financieros en Bélgica son el [Banco Nacional de Bélgica](https://www.nbb.be/) (NBB) y la [Autoridad de Mercados y Servicios Financieros](https://www.fsma.be/language_selection) (FSMA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-106">The primary financial services regulators in Belgium are the [National Bank of Belgium](https://www.nbb.be/) (NBB) and the [Financial Services and Markets Authority](https://www.fsma.be/language_selection) (FSMA).</span></span>

<span data-ttu-id="b3383-107">El NBB es responsable de la supervisión prudencial de las entidades de crédito, aseguradoras, corredores de bolsa y otras organizaciones financieras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-107">The NBB is responsible for prudential supervision of credit institutions, insurers, stockbrokers, and other financial organizations.</span></span> <span data-ttu-id="b3383-108">Como banco central de Bélgica, el NBB dirige la política monetaria para Bélgica y contribuye a la estabilidad del sistema financiero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-108">As the central bank of Belgium, the NBB conducts monetary policy for Belgium and contributes to the stability of its financial system.</span></span> <span data-ttu-id="b3383-109">Junto con el NBB, la FSMA supervisa los mercados financieros belgas, los proveedores de servicios financieros (incluidas las empresas de inversión) y las pensiones complementarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-109">Alongside the NBB, the FSMA supervises Belgian financial markets, financial service providers including investment firms, and supplemental pensions.</span></span> <span data-ttu-id="b3383-110">Algunas de sus tareas son la supervisión de la información financiera que divulgan las empresas, los productos que ofrecen a los consumidores y su 	cumplimiento de las reglas de conducta empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-110">Its tasks include oversight of the financial information that companies disseminate and the products they offer to consumers and their compliance with the rules of business conduct.</span></span>

<span data-ttu-id="b3383-111">El NBB y la FSMA actúan de acuerdo con la Autoridad Bancaria Europea (ABE), "una autoridad independiente que trabaja para garantizar una regulación y supervisión prudencial eficaz y coherente en todo el sector bancario europeo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-111">The NBB and FSMA act in concert with the European Banking Authority (EBA), 'an independent EU authority that works to ensure effective and consistent prudential regulation and supervision across the European banking sector.'</span></span> <span data-ttu-id="b3383-112">Para este fin, la EBA ha descrito un enfoque global para el uso de la informática en la nube por parte de instituciones financieras en la UE: [Recomendaciones para subcontratar a proveedores de servicios en la nube](https://eba.europa.eu/documents/10180/2170121/Final+draft+Recommendations+on+Cloud+Outsourcing+%28EBA-Rec-2017-03%29.pdf/5fa5cdde-3219-4e95-946d-0c0d05494362).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-112">To that end, the EBA has outlined a comprehensive approach to the use of cloud computing by financial institutions in the EU, [Recommendations on outsourcing to cloud services providers](https://eba.europa.eu/documents/10180/2170121/Final+draft+Recommendations+on+Cloud+Outsourcing+%28EBA-Rec-2017-03%29.pdf/5fa5cdde-3219-4e95-946d-0c0d05494362).</span></span>

<span data-ttu-id="b3383-113">Existen varios requisitos y directrices que las instituciones financieras en Bélgica deben tener en cuenta al trasladar funciones de empresa a la nube, entre los que se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-113">There are several requirements and guidelines that financial institutions in Belgium should be aware of when moving business functions to the cloud, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="b3383-114">Circular PPB 2004/5 del NBB, prácticas de administración eficaces en la subcontratación por parte de instituciones de crédito y empresas de inversión ([neerlandés](https://www.nbb.be/nl/artikels/circulaire-ppb-20045-gezonde-beheerspraktijken-bij-uitbesteding-door-kredietinstellingen-en) y de [francés](https://www.nbb.be/en/articles/circular-ppb-20045-sound-management-practices-outsourcing-credit-institutions-and)) y las disposiciones generales equivalentes de la [Circular 05-06.2007 de la FSMA](https://www.fsma.be/sites/default/files/public/sitecore/media%20library/Files/fsmafiles/wetgeving/reglem/reglem_05-06-2007.pdf) (francés y neerlandés) sobre los requisitos de organización para empresas que presten servicios de inversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-114">NBB Circular PPB 2004/5, Sound management practices in outsourcing by credit institutions and investment firms ([Dutch](https://www.nbb.be/nl/artikels/circulaire-ppb-20045-gezonde-beheerspraktijken-bij-uitbesteding-door-kredietinstellingen-en) and [French](https://www.nbb.be/en/articles/circular-ppb-20045-sound-management-practices-outsourcing-credit-institutions-and)), and the broadly equivalent provisions of the [FSMA Circular 05-06.2007](https://www.fsma.be/sites/default/files/public/sitecore/media%20library/Files/fsmafiles/wetgeving/reglem/reglem_05-06-2007.pdf) (French and Dutch) on organizational requirements for firms providing investment services.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3383-115">Circular 2009-17 del NBB, servicios financieros a través de Internet: requisitos prudenciales ([inglés](https://www.nbb.be/doc/cp/eng/ki/circ/pdf/cbfa_2009_17.pdf)), analiza los riesgos de la subcontratación y establece los requisitos para el control y administración internos de estos riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-115">Circular NBB 2009-17, Financial services via the Internet: Prudential requirements ([English](https://www.nbb.be/doc/cp/eng/ki/circ/pdf/cbfa_2009_17.pdf)), examines outsourcing risks and sets out the requirements for internal control and management of those risks.</span></span> <span data-ttu-id="b3383-116">También analiza el cumplimiento de las reglas financieras de conducta y el posible impacto de las transacciones transfronterizas en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-116">It also discusses compliance with the financial rules of conduct and the potential impact of cross-border transactions in the cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3383-117">Circular 2015-32 del NBB, expectativas prudenciales adicionales relacionadas con la continuidad operacional de la empresa y la seguridad de las instituciones financieras importancia sistémica ([neerlandés](https://www.nbb.be/nl/artikels/circulaire-nbb201532-aanvullende-prudentiele-verwachtingen-op-het-vlak-van-de-operationele) e [inglés](https://www.nbb.be/en/articles/circular-nbb201532-additional-prudential-expectations-regarding-operational-business)), define los procesos de administración y seguridad para las instituciones que desempeñan un papel fundamental en el sistema financiero, y cuya interrupción puede perjudicar su adecuado funcionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-117">Circular NBB 2015-32, Additional prudential expectations regarding operational business continuity, and security of systemically important financial institutions ([Dutch](https://www.nbb.be/nl/artikels/circulaire-nbb201532-aanvullende-prudentiele-verwachtingen-op-het-vlak-van-de-operationele) and [English](https://www.nbb.be/en/articles/circular-nbb201532-additional-prudential-expectations-regarding-operational-business)), sets out management and security processes for institutions that play a critical role in the financial system, and whose disruption could jeopardize its proper functioning.</span></span>

## <a name="microsoft-and-the-nbb-and-fsma"></a><span data-ttu-id="b3383-118">Microsoft y el NBB y la FSMA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-118">Microsoft and the NBB and FSMA</span></span>

<span data-ttu-id="b3383-119">Para guiar a las instituciones financieras en Bélgica que valoren la externalización de funciones empresariales en la nube, Microsoft ha publicado [Una lista de comprobación de cumplimiento para las instituciones financieras en Bélgica](https://aka.ms/FinServ-Guide-Belgium).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-119">To help guide financial institutions in Belgium considering outsourcing business functions to the cloud, Microsoft has published [A compliance checklist for financial institutions in Belgium](https://aka.ms/FinServ-Guide-Belgium).</span></span> <span data-ttu-id="b3383-120">Al revisar y completar la lista de comprobación, las organizaciones financieras pueden adoptar los servicios empresariales en la nube de Microsoft con la seguridad de que cumplen los requisitos normativos aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-120">By reviewing and completing the checklist, financial organizations can adopt Microsoft business cloud services with the confidence that they are complying with applicable regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="b3383-121">Cuando las organizaciones financieras de Bélgica externalizan funciones de empresa a la nube, deben cumplir con las reglas y directrices del Banco Nacional de Bélgica (NBB) y la Autoridad de Mercados y Servicios Financieros (FSMA) dentro del marco general de directivas de la Autoridad Bancaria Europea (EBA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-121">When financial organizations in Belgium outsource business functions to the cloud, they must comply with the rules and guidelines of the National Bank of Belgium (NBB) and the Financial Services and Markets Authority (FSMA) within the broad policy framework of the European Banking Authority (EBA).</span></span>

<span data-ttu-id="b3383-p105">La lista de comprobación de Microsoft ayuda a las empresas financieras en Bélgica que realizan evaluaciones de diligencia debida de los servicios empresariales en la nube de Microsoft. Incluye lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-p105">The Microsoft checklist helps financial firms in Belgium that are conducting due-diligence assessments of Microsoft business cloud services. It includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="b3383-124">Información general sobre el panorama normativo para dar contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-124">An overview of the regulatory landscape for context.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3383-125">Una lista de comprobación que describe las cuestiones que deben tratarse y asigna los servicios de Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365 y Microsoft 365 frente a dichas obligaciones reglamentarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-125">A checklist that sets forth the issues to be addressed and maps Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365, and Microsoft 365 services against those regulatory obligations.</span></span> <span data-ttu-id="b3383-126">La lista de comprobación puede usarse como una herramienta para medir el cumplimiento con un marco normativo y proporcionar una estructura interna para documentar el cumplimiento, así como para ayudar a los clientes a llevar a cabo sus propias evaluaciones de riesgo de los servicios empresariales en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-126">The checklist can be used as a tool to measure compliance against a regulatory framework and provide an internal structure for documenting compliance, and help customers conduct their own risk assessments of Microsoft business cloud services.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a><span data-ttu-id="b3383-127">Servicios y plataformas en la nube dentro de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-127">Microsoft in-scope cloud platforms & services</span></span>

- [<span data-ttu-id="b3383-128">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-128">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="b3383-129">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-129">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- [<span data-ttu-id="b3383-130">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-130">Office 365</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="b3383-131">Cómo se debe implementar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-131">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="b3383-132">[Lista de comprobación de cumplimiento: Bélgica](https://aka.ms/FinServ-Guide-Belgium): las instituciones financieras pueden obtener ayuda para llevar a cabo evaluaciones de riesgos de servicios en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-132">[Compliance checklist: Belgium](https://aka.ms/FinServ-Guide-Belgium): Financial institutions can get help in conducting risk assessments of Microsoft cloud services.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3383-133">[Guía de evaluación de riesgos y cumplimiento normativo](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide): cree un modelo de gobierno para la evaluación de riesgos sobre los servicios en la nube de Microsoft y las notificaciones reglamentarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-133">[Risk Assessment & Compliance Guide](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide): Create a governance model for risk assessment of Microsoft cloud services, and regulator notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3383-134">[Casos de uso financiero](/azure/industry/financial/): información general de casos de uso, tutoriales y otros recursos para crear soluciones de Azure para servicios financieros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-134">[Financial use cases](/azure/industry/financial/): Use case overviews, tutorials, and other resources to build Azure solutions for financial services.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="b3383-135">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-135">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="b3383-136">**¿Se necesita la aprobación de normativas?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-136">**Is regulatory approval required?**</span></span>

<span data-ttu-id="b3383-p107">No. Sin embargo, las instituciones financieras deben notificar al NBB y la FSMA en caso de una interrupción en un acuerdo de subcontratación que tenga el potencial de influir de forma significativa en las operaciones empresariales, la reputación o la rentabilidad de la institución, o en su capacidad para administrar el riesgo y cumplir la legislación y reglamentación aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-p107">No. However, financial institutions must notify the NBB and FSMA in the event of a disruption in an outsourcing arrangement that has the potential to materially impact the institution's business operations, reputation, or profitability, or its ability to manage risk and comply with applicable laws and regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="b3383-139">**¿Hay términos obligatorios que se deban incluir en el contrato con el proveedor de servicios en la nube?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-139">**Are there any mandatory terms that must be included in the contract with the cloud services provider?**</span></span>

<span data-ttu-id="b3383-140">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-140">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="b3383-141">Hay cuestiones específicas que las instituciones financieras deben asegurarse de incorporar en sus contratos de servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-141">There are specific points that financial institutions must be sure to incorporate in their cloud services contracts.</span></span> <span data-ttu-id="b3383-142">En la segunda parte de la [Lista de comprobación de Microsoft](https://aka.ms/FinServ-Guide-Belgium) (página 49) se asigna dichas cuestiones a las secciones de los documentos contractuales de Microsoft en las que se abordan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-142">Part 2 of the [Microsoft checklist](https://aka.ms/FinServ-Guide-Belgium) (page 49) maps these against the sections in the Microsoft contractual documents where they are addressed.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="b3383-143">Usar el Administrador de cumplimiento de Microsoft para evaluar el riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-143">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="b3383-144">[El Administrador de cumplimiento de Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) es una característica en el [Centro de cumplimiento de Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) que le ayuda a entender la actitud de su organización en relación con el cumplimiento normativo y a tomar medidas para contribuir a reducir los riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-144">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="b3383-145">El Administrador de cumplimiento ofrece una plantilla premium para crear una evaluación de esta normativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-145">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="b3383-146">Busque la plantilla en la página **plantillas de evaluación** en el Administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-146">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="b3383-147">Obtenga información sobre cómo [crear evaluaciones en el Administrador de cumplimiento](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-147">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="b3383-148">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-148">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="b3383-149">Programa de cumplimiento de servicios financieros de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-149">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://aka.ms/FSCP-Print)
- [<span data-ttu-id="b3383-150">Servicios financieros y servicios empresariales en la nube de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-150">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="b3383-151">Cumplimiento de los servicios financieros en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-151">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="b3383-152">Herramienta de evaluación de riesgos en la nube para servicios financieros de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-152">Azure Financial Services Cloud Risk Assessment Tool</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/FFIECBlueprint?command=Download&downloadType=Document&downloadId=079a1973-711a-428f-9312-9ddd290cff7b&docTab=c726d5c0-2d1e-11e8-a485-57140ec19669_PaaS)
- [<span data-ttu-id="b3383-153">Cumplimiento normativo en el Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3383-153">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
