---
title: Autoridad bancaria europea (ABE)
description: Guía de Microsoft para ayudar a las instituciones financieras de la UE a seguir las recomendaciones de la EBA para la adopción de la nube.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: c8b6b9a44137f024b9d4af35b62458d3e90e6db4
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49508022"
---
# <a name="european-banking-authority-eba"></a><span data-ttu-id="6debf-104">Autoridad bancaria europea (ABE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-104">European Banking Authority (EBA)</span></span>

## <a name="about-the-eba"></a><span data-ttu-id="6debf-105">Acerca del ABE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-105">About the EBA</span></span>

<span data-ttu-id="6debf-106">La[ Autoridad bancaria europea](https://eba.europa.eu/) (ABE) es "una autoridad independiente que trabaja para garantizar una regulación y supervisión prudencial eficaz y coherente en todo el sector bancario de la UE".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-106">The [European Banking Authority](https://eba.europa.eu/) (EBA) is “an independent authority that works to ensure effective and consistent prudential regulation and supervision across the EU banking sector.”</span></span> <span data-ttu-id="6debf-107">En diciembre de 2017, la ABE publicó su [informe final: recomendaciones sobre la sub contratación a proveedores de servicios en la nube](https://eba.europa.eu/documents/10180/2170121/Final+draft+Recommendations+on+Cloud+Outsourcing+%28EBA-Rec-2017-03%29.pdf/5fa5cdde-3219-4e95-946d-0c0d05494362), en las que se esboza un enfoque global de la sub contratación de la informática de la nube por parte de las instituciones financieras de la UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-107">In December 2017, the EBA issued its [Final Report: Recommendations on outsourcing to cloud services providers](https://eba.europa.eu/documents/10180/2170121/Final+draft+Recommendations+on+Cloud+Outsourcing+%28EBA-Rec-2017-03%29.pdf/5fa5cdde-3219-4e95-946d-0c0d05494362), which outlined a comprehensive approach to the outsourcing of cloud computing by financial institutions in the EU.</span></span> <span data-ttu-id="6debf-108">Las recomendaciones aclaran cuándo se permite la sub contratación a la nube, aplican un enfoque basado en principios para medir el riesgo desde una perspectiva tecnológicamente neutra y se esfuerzan por lograr una mayor coordinación dentro de Europa y más allá de sus fronteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-108">The recommendations clarify when outsourcing to the cloud is permitted, apply a principles-based approach towards measuring risk from a technology-neutral perspective, and strive towards greater harmonization within Europe and beyond.</span></span>

<span data-ttu-id="6debf-109">Las recomendaciones de la ABE entraron en vigor en julio de 2018 y se basan en las directrices generales sobre externalización publicadas en 2006 por el Comité de supervisores bancarios europeos y añaden claridad a las mismas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-109">The EBA recommendations took effect in July 2018, and they build on and add clarity to the general outsourcing guidelines published in 2006 by the Committee of European Banking Supervisors.</span></span> <span data-ttu-id="6debf-110">De hecho, la publicación de estas recomendaciones se produce después de un período de consulta durante el cual Microsoft proporcionó información sustantiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-110">In fact, the issuance of these recommendations comes after a consultation period during which Microsoft provided substantive feedback.</span></span> <span data-ttu-id="6debf-111">Muchas de las recomendaciones finales dan cuenta de los comentarios que Microsoft proporcionó a la ABE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-111">Many of the final recommendations account for comments Microsoft provided to the EBA.</span></span>

## <a name="microsoft-and-the-eba"></a><span data-ttu-id="6debf-112">Microsoft y la ABE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-112">Microsoft and the EBA</span></span>

<span data-ttu-id="6debf-113">Para ayudar a las instituciones financieras de la UE a seguir las recomendaciones de la Autoridad bancaria europea (ABE) para la adopción de la nube, Microsoft publicó la [Guía de la Autoridad bancaria europea que aborda la informática en la nube por primera vez](https://aka.ms/FinServ-Guide-EuBankAuth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-113">To help financial institutions in the EU follow the European Banking Authority (EBA) recommendations for cloud adoption, Microsoft published [European Banking Authority Guidance Addresses Cloud Computing for the First Time](https://aka.ms/FinServ-Guide-EuBankAuth).</span></span> <span data-ttu-id="6debf-114">Este documento aborda los requisitos clave y explica cómo se pueden utilizar Microsoft Azure y Microsoft 365 para satisfacerlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-114">This document addresses key requirements and explains how Microsoft Azure and Microsoft 365 can be used to satisfy them.</span></span> <span data-ttu-id="6debf-115">La guía puede ayudar a las instituciones financieras a adoptar Azure y Microsoft con la confianza de que pueden cumplir con sus obligaciones bajo el marco de la ABE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-115">The guidance can help financial institutions adopt Azure and Microsoft with the confidence that they can meet their obligations under the EBA framework.</span></span>

<span data-ttu-id="6debf-116">La guía de Microsoft aborda, punto por punto, cada una de las recomendaciones de la ABE:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-116">The Microsoft guidance addresses, point by point, each of the EBA recommendations:</span></span>

- <span data-ttu-id="6debf-117">Derechos de auditoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-117">Audit rights.</span></span> <span data-ttu-id="6debf-118">Microsoft proporciona derechos de auditoría contractual para los clientes y derechos de examen para los reguladores en su Enmienda de servicios financieros líder en la industria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-118">Microsoft provides contractual audit rights for customers and rights of examination for regulators in its industry-leading Financial Services Amendment.</span></span>
- <span data-ttu-id="6debf-119">Notificación sobre la sub contratación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-119">Notification regarding outsourcing.</span></span> <span data-ttu-id="6debf-120">Microsoft puede ayudar a los clientes a notificar a los reguladores de las actividades materiales que se van a sub contratar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-120">Microsoft can assist customers with notifying regulators of material activities to be outsourced.</span></span>
- <span data-ttu-id="6debf-121">Residencia de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-121">Data residency.</span></span> <span data-ttu-id="6debf-122">Con 36 regiones, seis de ellas en Europa, Microsoft ofrece el mayor número de centros de datos de todo el mundo de todos los proveedores de servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-122">With 36 regions, including six in Europe, Microsoft offers the largest number of datacenters worldwide of any cloud service provider.</span></span> <span data-ttu-id="6debf-123">Las organizaciones pueden desplegar cargas de trabajo en una región sin necesidad de alojar datos en Europa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-123">Organizations can deploy workloads in one region without being required to host data in Europe.</span></span>
- <span data-ttu-id="6debf-124">Notificación de sub contratistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-124">Notification regarding subcontractors.</span></span> <span data-ttu-id="6debf-125">Microsoft lidera la industria con el compromiso contractual de proporcionar a los clientes un pre aviso de 180 días de los nuevos sub contratistas, y el derecho a rescindir el contrato si el cliente no aprueba el nombramiento de un nuevo sub contratista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-125">Microsoft leads the industry with a contractual commitment to provide customers with 180-day notice of new subcontractors, and a right to terminate if the customer does not approve of the appointment of a new subcontractor.</span></span>
- <span data-ttu-id="6debf-126">Continuidad del negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-126">Business continuity.</span></span> <span data-ttu-id="6debf-127">Microsoft proporciona continuidad de negocios y resolución de provisiones en nuestra Enmienda de servicios financieros, incluyendo la voluntad de proporcionar asistencia de transición a través de los Servicios de consultoría de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-127">Microsoft provides business continuity and resolution provisions in our Financial Services Amendment, including the willingness to provide transition assistance through Microsoft Consulting Services.</span></span>
- <span data-ttu-id="6debf-128">Evaluación de riesgos y monitoreo de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-128">Risk assessment and security monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="6debf-129">Microsoft permite a los clientes realizar sus propias evaluaciones de riesgos y proporciona herramientas y cuadros de mando para que puedan supervisar y monitorear nuestros servicios de la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-129">Microsoft enables customers to conduct their own risk assessments and provides tools and dashboards so they can supervise and monitor our cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="6debf-130">Para las instituciones financieras de la UE, Microsoft también ha publicado una [guía de cumplimiento y evaluación de riesgos para las instituciones financieras en la nube de Microsoft](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide), una lista de control basada en las directrices de la ABE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-130">For financial institutions in the EU, Microsoft has also published [Risk Assessment and Compliance Guide for Financial Institutions in the Microsoft Cloud](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide), a checklist modeled after EBA guidance.</span></span> <span data-ttu-id="6debf-131">Explica cómo establecer un modelo de gobierno optimizado para cumplir con los requisitos normativos y evaluar de forma eficiente los riesgos de utilizar los servicios de la nube de Microsoft, seguido de su presentación para su aprobación reglamentaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-131">It explains how to establish a governance model optimized to meet regulatory requirements, and efficiently evaluate the risks of using Microsoft cloud services, followed by submission for regulatory approval.</span></span> <span data-ttu-id="6debf-132">Nuestra guía incluye una lista de preguntas para ser contestadas en una presentación regulatoria que son extraídas de, y que responden a, la guía de ABE sobre la sub contratación a proveedores de servicios de la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-132">Our guide includes a list of questions to be answered in a regulatory submission that are drawn from, and responsive to, EBA guidance on outsourcing to cloud service providers.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="6debf-133">Servicios de la nube dentro del alcance de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-133">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="6debf-134">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-134">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="6debf-135">Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-135">Microsoft 365</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="6debf-136">Cómo implementar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-136">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="6debf-137">[Respuesta a la guía ABE](https://aka.ms/FinServ-Guide-EuBankAuth): la guía de Microsoft ayuda a las instituciones financieras de la UE a seguir las recomendaciones de la ABE para la adopción de la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-137">[Response to EBA guidance](https://aka.ms/FinServ-Guide-EuBankAuth): Microsoft guidance helps EU financial institutions follow EBA recommendations for cloud adoption.</span></span>
- <span data-ttu-id="6debf-138">[Casos de uso financiero](https://docs.microsoft.com/azure/industry/financial/): resúmenes de casos de uso, tutoriales y otros recursos para construir soluciones Azure para servicios financieros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-138">[Financial use cases](https://docs.microsoft.com/azure/industry/financial/): Use-case overviews, tutorials, and other resources to build Azure solutions for financial services.</span></span>
- <span data-ttu-id="6debf-139">[Programa de cumplimiento financiero](https://aka.ms/FSCP-Print): Las instituciones financieras pueden obtener ayuda para evaluar los riesgos de utilizar los servicios en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-139">[Financial Compliance Program](https://aka.ms/FSCP-Print): Financial institutions can get help assessing the risks of using Microsoft cloud services.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="6debf-140">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-140">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="6debf-141">**¿Qué información debe incluirse en una presentación para los reguladores?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-141">**What information should be included in a submission to regulators?**</span></span>

<span data-ttu-id="6debf-142">La publicación de Microsoft,[guía de cumplimiento y evaluación de riesgos para las instituciones financieras en la nube de Microsoft](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide), ofrece una lista de preguntas que la guía ABE recomienda responder en una presentación regulatoria, y ofrece sugerencias sobre cómo responder a esas preguntas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-142">The Microsoft publication, [Risk Assessment and Compliance Guide for Financial Institutions in the Microsoft Cloud](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide), offers a checklist of questions that the EBA guidance recommends answering in a regulatory submission, and provides suggestions on how to answer those questions.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="6debf-143">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-143">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="6debf-144">Portal de confianza de servicios de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-144">Microsoft Service Trust Portal</span></span>](https://aka.ms/STP)
- [<span data-ttu-id="6debf-145">Programa de Cumplimiento de servicios financieros de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-145">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://aka.ms/FSCP-Print)
- [<span data-ttu-id="6debf-146">Servicios financieros y servicios empresariales en la nube de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-146">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="6debf-147">Cumplimiento de los servicios financieros en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-147">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="6debf-148">Herramienta de evaluación de riesgos en la nube para servicios financieros de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-148">Azure Financial Services Cloud Risk Assessment Tool</span></span>](https://aka.ms/FFIEC-CSDT)
- [<span data-ttu-id="6debf-149">Blog de servicios financieros de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-149">Microsoft Financial Services Blog</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Financial-Services-Blog/bg-p/FinancialServicesBlog)
- [<span data-ttu-id="6debf-150">Cumplimiento en el Centro de Confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6debf-150">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
