---
title: Consejo financiero federal de examen para instituciones financieras (FFIEC)
description: Microsoft ayuda a los clientes de servicios financieros a cumplir con los requisitos de auditoría del Consejo de investigación de instituciones financieras federales (FFIEC).
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 536377c718b2957e71efc268885d248addd69bed
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49510003"
---
# <a name="federal-financial-institutions-examination-council-ffiec"></a><span data-ttu-id="c9beb-104">Consejo financiero federal de examen para instituciones financieras (FFIEC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-104">Federal Financial Institutions Examination Council (FFIEC)</span></span>

## <a name="ffiec-overview"></a><span data-ttu-id="c9beb-105">Información general sobre FFIEC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-105">FFIEC overview</span></span>

<span data-ttu-id="c9beb-106">El Consejo de investigación federal de instituciones financieras (FFIEC) es un cuerpo formal entre agencias que incluye cinco reguladores bancarios que son responsables de los exámenes de las instituciones financieras de los Estados Unidos a los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-106">The Federal Financial Institutions Examination Council (FFIEC) is a formal interagency body comprising five banking regulators that are responsible for US federal government examinations of financial institutions in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="c9beb-107">The FFIEC Examiner Education Office publica manuales de examen de ti destinados a los examinadores de campos de agencias miembros de FFIEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-107">The FFIEC Examiner Education Office publishes IT Examination Handbooks intended for field examiners from FFIEC member agencies.</span></span>

<span data-ttu-id="c9beb-108">El [manual de examen de auditoría de TI de FFIEC](https://ithandbook.ffiec.gov/it-booklets/audit.aspx) contiene instrucciones para que estos examinadores evalúen la calidad y la eficacia de los programas de auditoría de ti tanto de las instituciones financieras como de TSPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-108">The [FFIEC Audit IT Examination Handbook](https://ithandbook.ffiec.gov/it-booklets/audit.aspx) contains guidance for these examiners to assess the quality and effectiveness of IT audit programs of both financial institutions and TSPs.</span></span> <span data-ttu-id="c9beb-109">En concreto, se incluye la mención de los informes de atestación de SOC 1, SOC 2 y SOC 3 del Instituto estadounidense de contables certificados públicos (AICPA) como ejemplos de informes de auditoría independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-109">Specifically, it includes mention of SOC 1, SOC 2, and SOC 3 attestation reports of the American Institute of Certified Public Accountants (AICPA) as examples of independent audit reports.</span></span> <span data-ttu-id="c9beb-110">Sin embargo, el FFIEC recomienda que las instituciones financieras no se basen únicamente en la información contenida en estos informes, sino que también usen los procedimientos de comprobación y supervisión que se explican en detalle en el [manual de examen de TI de FFIEC Outsourcing Technology Services](https://ithandbook.ffiec.gov/it-booklets/outsourcing-technology-services.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-110">However, the FFIEC recommends that financial institutions not rely solely on the information contained in these reports, but also use verification and monitoring procedures discussed in detail in the [FFIEC Outsourcing Technology Services IT Examination Handbook](https://ithandbook.ffiec.gov/it-booklets/outsourcing-technology-services.aspx).</span></span>

## <a name="microsoft-and-ffiec"></a><span data-ttu-id="c9beb-111">Microsoft y FFIEC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-111">Microsoft and FFIEC</span></span>

<span data-ttu-id="c9beb-112">Microsoft Azure, Microsoft Power BI y Microsoft Office 365 se han creado para cumplir los estrictos requisitos de ofrecer servicios en la nube para instituciones de servicios financieros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-112">Microsoft Azure, Microsoft Power BI, and Microsoft Office 365 are built to meet the stringent requirements of Providing cloud services for financial services institutions.</span></span> <span data-ttu-id="c9beb-113">Como parte de nuestro soporte técnico, le ofrecemos orientación para cumplir con los requisitos de auditoría de FFIEC para la tecnología de la información y la capacidad de usar atestaciones de Azure SOC al realizar las obligaciones de cumplimiento de FFIEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-113">As part of our support, we offer guidance to help you comply with FFIEC audit requirements for information technology and the ability to use Azure SOC attestations when pursuing your FFIEC compliance obligations.</span></span>

<span data-ttu-id="c9beb-114">Acelere su implementación de servicios financieros: [Descargue Azure Security and Compliance FFIEC Financial Services Blueprint](https://servicetrust.officeppe.com/ViewPage/FFIECBlueprint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-114">Accelerate your financial services deployment: [Download the Azure Security and Compliance FFIEC Financial Services Blueprint](https://servicetrust.officeppe.com/ViewPage/FFIECBlueprint)</span></span>

<span data-ttu-id="c9beb-115">Para ayudar a los clientes de instituciones financieras a satisfacer sus requisitos de cumplimiento FFIEC con Azure, Microsoft ha desarrollado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-115">To help financial institution clients meet their FFIEC compliance requirements with Azure, Microsoft has developed the:</span></span>

- <span data-ttu-id="c9beb-116">[Cloud Security Diagnostic Tool \* \*](https://aka.ms/FFIEC-CSDT) para ayudarle a llevar a cabo una evaluación de riesgos más eficaz de los servicios de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-116">[Cloud Security Diagnostic Tool\*\*](https://aka.ms/FFIEC-CSDT) to help you more efficiently conduct a risk assessment of Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="c9beb-117">La herramienta (una hoja de cálculo de Excel) incluye 19 dominios de seguridad de la información (como la seguridad del sistema y la seguridad, la información y la administración de riesgos) que realizan un seguimiento de los requisitos de las regulaciones de servicios financieros y otros estándares relevantes, así como los FFIEC de examen de ti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-117">The tool (an Excel spreadsheet) features 19 information security domains (such as network and system security and information and risk management) that track the requirements of financial services regulations and other relevant standards, as well as the FFIEC IT Examination Handbooks.</span></span> <span data-ttu-id="c9beb-118">La herramienta explica cómo Azure cumple con cada requisito aplicable a los proveedores de servicios de tecnología (TSPs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-118">The tool explains how Azure complies with each requirement applicable to technology service providers (TSPs).</span></span>
- <span data-ttu-id="c9beb-119">Proyecto [de Azure Security and Compliance Blueprint for FFIEC regulated Services workloads](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/FFIECBlueprint), un complemento para la herramienta de diagnóstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-119">[Azure Security and Compliance Blueprint for FFIEC Regulated Services Workloads](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/FFIECBlueprint), a companion to the diagnostic tool.</span></span> <span data-ttu-id="c9beb-120">Ofrece orientación sobre el uso de los servicios en la nube de Azure y consideraciones para cumplir con los requisitos de FFIEC y las directrices de evaluación de riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-120">It offers guidance on the use of Azure cloud services and considerations for customer compliance with FFIEC requirements and risk assessment guidelines.</span></span>

<span data-ttu-id="c9beb-121">Para ayudarle a cumplir con los requisitos de FFIEC, los servicios en la nube de Microsoft proporcionan [informes de atestación de SOC](offering-SOC.md) producidos por una empresa independiente de la CPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-121">To further help you comply with FFIEC requirements, Microsoft cloud services provide [SOC attestation reports](offering-SOC.md) produced by an independent CPA firm.</span></span> <span data-ttu-id="c9beb-122">Por ejemplo, la atestación del SOC 1 tipo 2 se basa en el estándar AICPA SSAE 18 (vea la sección de-C 105) que reemplazó a SAS 70 y es apropiado para informar sobre determinados controles de informes financieros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-122">For example, the SOC 1 Type 2 attestation is based on the AICPA SSAE 18 standard (see AT-C Section 105) that replaced SAS 70, and is appropriate for reporting on certain controls for financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="c9beb-123">Los informes de SOC incluyen la opinión del Auditor sobre la eficacia de los controles de Microsoft en la consecución de los objetivos de control relacionados durante el período de supervisión especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-123">The SOC reports include the auditor's opinion on the effectiveness of Microsoft controls in achieving the related control objectives during the specified monitoring period.</span></span> <span data-ttu-id="c9beb-124">Las instituciones financieras pueden usar esta auditoría formal al cumplir con las obligaciones de cumplimiento específicas de FFIEC para activos implementados en Azure, Power BI y Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-124">Financial institutions can use this formal audit when pursuing FFIEC-specific compliance obligations for assets deployed on Azure, Power BI, and Office 365.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="c9beb-125">En el ámbito de los Servicios en la nube de Microsoft </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-125">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="c9beb-126">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-126">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="c9beb-127">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-127">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="c9beb-128">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-128">Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- <span data-ttu-id="c9beb-129">El servicio de nube de Power BI como servicio independiente o incluido en un plan o conjunto de aplicaciones de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-129">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="c9beb-130">Auditorías, informes y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-130">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="c9beb-131">Informes de atestación de Azure y Office 365 SOC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-131">Azure and Office 365 SOC attestation reports.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="c9beb-132">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-132">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="c9beb-133">**¿Puedo usar Microsoft Compliance con los estándares de SOC para cumplir con las obligaciones de cumplimiento de FFIEC para mi institución?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-133">**Can I use Microsoft compliance with SOC standards to meet the FFIEC compliance obligations for my institution?**</span></span>

<span data-ttu-id="c9beb-134">Para ayudarle a cumplir estas obligaciones, Microsoft proporciona los detalles específicos sobre nuestro cumplimiento de los estándares de SOC, tal como se describió anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-134">To help you meet these obligations, Microsoft supplies the specifics about our compliance with SOC standards as described above.</span></span> <span data-ttu-id="c9beb-135">Sin embargo, en última instancia, depende de usted determinar si nuestros servicios cumplen con las leyes y regulaciones específicas que se aplican a su institución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-135">However, ultimately, it is up to you to determine whether our services comply with the specific laws and regulations applicable to your institution.</span></span> <span data-ttu-id="c9beb-136">La FFIEC también informa de que los usuarios de informes de auditoría o revisiones no deben confiar únicamente en la información que contiene el informe para comprobar el entorno de control interno del TSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-136">The FFIEC also advises that 'users of audit reports or reviews should not rely solely on the information contained in the report to verify the internal control environment of the TSP.</span></span> <span data-ttu-id="c9beb-137">Deben usar procedimientos de comprobación y supervisión adicionales como se ha explicado más detalladamente en el [folleto de tecnología tercerizada](https://ithandbook.ffiec.gov/it-booklets/outsourcing-technology-services.aspx) del manual de estudio de TI de FFIEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-137">They should use additional verification and monitoring procedures as discussed more fully in the [Outsourcing Technology Booklet](https://ithandbook.ffiec.gov/it-booklets/outsourcing-technology-services.aspx) of the FFIEC IT Examination Handbook.'</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="c9beb-138">Usar el Administrador de cumplimiento de Microsoft para evaluar el riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-138">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="c9beb-p108">[El Administrador de cumplimiento de Microsoft](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) es una característica en el [Centro de cumplimiento de Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) que le ayuda a entender la actitud de su organización en relación con el cumplimiento normativo y a tomar medidas para contribuir a reducir los riesgos. El Administrador de cumplimiento ofrece una plantilla premium para crear una evaluación de esta normativa. Puede encontrar la plantilla en la página **Plantillas de evaluación**, en el Administrador de cumplimiento. Obtenga información acerca de cómo [Compilar evaluaciones en el Administrador de cumplimiento](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-p108">[Microsoft Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks. Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation. Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager. Learn how to [build assessments in Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="c9beb-143">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-143">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="c9beb-144">Consejo financiero federal de examen para instituciones financieras (FFIEC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-144">Federal Financial Institutions Examination Council (FFIEC)</span></span>](https://www.ffiec.gov/)
- [<span data-ttu-id="c9beb-145">Mapa de cumplimiento de la informática en la nube y los principios normativos en Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-145">Compliance Map of Cloud Computing and Regulatory Principles in the US</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5b483567-00b0-4d86-96ae-ee887dadb61c&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)
- [<span data-ttu-id="c9beb-146">Manual de examen de auditoría de TI de FFIEC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-146">FFIEC Audit IT Examination Handbook</span></span>](https://ithandbook.ffiec.gov/it-booklets/audit.aspx)
- [<span data-ttu-id="c9beb-147">Manual de examen de TI de FFIEC Outsourcing Technology Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-147">FFIEC Outsourcing Technology Services IT Examination Handbook</span></span>](https://ithandbook.ffiec.gov/it-booklets/outsourcing-technology-services.aspx)
- [<span data-ttu-id="c9beb-148">Herramienta de evaluación de riesgos en la nube para servicios financieros de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-148">Azure Financial Services Cloud Risk Assessment Tool</span></span>](https://aka.ms/FFIEC-CSDT)
- [<span data-ttu-id="c9beb-149">Guía de Azure Security and Compliance FFIEC Financial Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-149">Azure Security and Compliance FFIEC Financial Services Blueprint</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/FFIECBlueprint)

## <a name="other-microsoft-resources-for-financial-services"></a><span data-ttu-id="c9beb-150">Otros recursos de Microsoft para servicios financieros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-150">Other Microsoft resources for financial services</span></span>

- [<span data-ttu-id="c9beb-151">Programa de cumplimiento de servicios financieros de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-151">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55332)
- [<span data-ttu-id="c9beb-152">Programa de cumplimiento de servicios financieros en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-152">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="c9beb-153">Servicios en la nube de Microsoft para empresas y servicios financieros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-153">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/viewpage/financialservicesoverview)
- [<span data-ttu-id="c9beb-154">Responsabilidades compartidas para la informática en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-154">Shared responsibilities for cloud computing</span></span>](https://aka.ms/sharedresponsibility)
- [<span data-ttu-id="c9beb-155">Cumplimiento normativo en el Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9beb-155">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
