---
title: Programa Federal de Administración de Autorizaciones y Riesgo (FedRAMP)
description: Microsoft nos ha otorgado el programa federal de administración de riesgos y autorizaciones P-ATOs y ATOs.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 302f2b1a7656a341a553399202c4ddc025b31426
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49509993"
---
# <a name="federal-risk-and-authorization-management-program-fedramp"></a><span data-ttu-id="9db1a-104">Programa Federal de Administración de Autorizaciones y Riesgo (FedRAMP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-104">Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP)</span></span>

## <a name="fedramp-overview"></a><span data-ttu-id="9db1a-105">Información general sobre FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-105">FedRAMP overview</span></span>

<span data-ttu-id="9db1a-106">El programa federal de administración de riesgos y autorización de EEUU (FedRAMP) se estableció para proporcionar un enfoque estandarizado para evaluar, supervisar y autorizar productos y servicios de informática en la nube con la ley de administración de seguridad de la información (FISMA) federal y acelerar la adopción de soluciones de nube seguras por parte de agencias federales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-106">The US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP) was established to provide a standardized approach for assessing, monitoring, and authorizing cloud computing products and services under the Federal Information Security Management Act (FISMA), and to accelerate the adoption of secure cloud solutions by federal agencies.</span></span>

<span data-ttu-id="9db1a-107">La oficina de administración y presupuesto ahora requiere que todos los organismos federales ejecutivos usen FedRAMP para validar la seguridad de los servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-107">The Office of Management and Budget now requires all executive federal agencies to use FedRAMP to validate the security of cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="9db1a-108">(Otras agencias también lo han adoptado, por lo que también resulta útil en otras áreas del sector público). El SP 800-53 del Instituto Nacional de normas y tecnología (NIST) establece las normas obligatorias, el establecimiento de categorías de seguridad de sistemas de información (confidencialidad, integridad y disponibilidad) para evaluar el impacto potencial en una organización en caso de que los sistemas de información e información estén en peligro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-108">(Other agencies have also adopted it, so it is useful in other areas of the public sector as well.) The National Institute of Standards and Technology (NIST) SP 800-53 sets the mandatory standards, establish security categories of information systems—confidentiality, integrity, and availability—to assess the potential impact on an organization should its information and information systems be compromised.</span></span> <span data-ttu-id="9db1a-109">FedRAMP es el programa que certifica que un proveedor de servicios en la nube (CSP) cumple estos estándares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-109">FedRAMP is the program that certifies that a cloud service provider (CSP) meets those standards.</span></span>

<span data-ttu-id="9db1a-110">Los CSP que quieren vender servicios a una agencia federal pueden tomar tres caminos para demostrar el cumplimiento de FedRAMP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-110">CSPs desiring to sell services to a federal agency can take three paths to demonstrate FedRAMP compliance:</span></span>

- <span data-ttu-id="9db1a-111">Obtener una autoridad provisional para operar (P-ATO) desde el Comité de autorización conjunta (JAB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-111">Earn a Provisional Authority to Operate (P-ATO) from the Joint Authorization Board (JAB).</span></span> <span data-ttu-id="9db1a-112">JAB es el cuerpo principal de la toma de decisiones y el gobierno de FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-112">The JAB is the primary governance and decision-making body for FedRAMP.</span></span> <span data-ttu-id="9db1a-113">Los representantes del Departamento de defensa, el Departamento de seguridad de Homeland y la administración de servicios generales en la placa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-113">Representatives from the Department of Defense, the Department of Homeland Security, and the General Services Administration serve on the board.</span></span> <span data-ttu-id="9db1a-114">La tarjeta concede una P-ATO a los CSP que han demostrado el cumplimiento de FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-114">The board grants a P-ATO to CSPs that have demonstrated FedRAMP compliance.</span></span>
- <span data-ttu-id="9db1a-115">Recibir una autoridad para operar (ATO) de una agencia federal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-115">Receive an Authority to Operate (ATO) from a federal agency.</span></span>
- <span data-ttu-id="9db1a-116">O bien, trabaje independientemente para desarrollar un paquete suministrado por CSP que cumpla los requisitos del programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-116">Or, work independently to develop a CSP Supplied Package that meets program requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="9db1a-117">Cada una de estas rutas requiere una rigurosa revisión técnica de la oficina de administración del programa de FedRAMP (PMO) y una evaluación por parte de una organización independiente de terceros acreditada por el programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-117">Each of these paths requires a stringent technical review by the FedRAMP Program Management Office (PMO) and an assessment by an independent third-party organization that is accredited by the program.</span></span>

<span data-ttu-id="9db1a-118">Las autorizaciones de FedRAMP se conceden a tres niveles de impacto en función de las instrucciones del NIST: bajo, medio y alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-118">FedRAMP authorizations are granted at three impact levels based on NIST guidelines—low, medium, and high.</span></span> <span data-ttu-id="9db1a-119">Estos niveles clasifican el impacto que la pérdida de confidencialidad, integridad o disponibilidad puede tener en una organización: bajo (efecto limitado), medio (efecto adverso grave) y alto (efecto grave o catastrófico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-119">These levels rank the impact that the loss of confidentiality, integrity, or availability could have on an organization—low (limited effect), medium (serious adverse effect), and high (severe or catastrophic effect).</span></span>

## <a name="microsoft-and-fedramp"></a><span data-ttu-id="9db1a-120">Microsoft y FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-120">Microsoft and FedRAMP</span></span>

<span data-ttu-id="9db1a-121">Los servicios en la nube de administración pública de Microsoft, incluidos el gobierno de Azure, Dynamics 365 Government y Office 365 U.S. Government cumplen con los requisitos exigidos del programa federal de administración de riesgos y autorización (FedRAMP) de Estados Unidos, lo que permite a las agencias federales de Estados Unidos beneficiarse del ahorro de costos y de la seguridad rigurosa de la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-121">Microsoft’s government cloud services, including Azure Government, Dynamics 365 Government, and Office 365 U.S. Government meet the demanding requirements of the US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), enabling U.S. federal agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="9db1a-122">Microsoft Government Cloud Services ofrece a los clientes del sector público una amplia variedad de servicios compatibles con FedRAMP, y herramientas de implementación y orientación sólidas, incluido el plan de desarrollo de [FedRAMP](https://aka.ms/fedrampblueprint), que ayuda a los clientes a implementar un conjunto principal de directivas para cualquier arquitectura implementada de Azure que deba implementar FedRAMP High Controls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-122">Microsoft government cloud services offer public sector customers a rich array of services compliant with FedRAMP, and robust guidance and implementation tools, including the [FedRAMP High blueprint](https://aka.ms/fedrampblueprint), which helps customers deploy a core set of policies for any Azure-deployed architecture that must implement FedRAMP High controls.</span></span>

## <a name="microsoft-azure-p-atos"></a><span data-ttu-id="9db1a-123">Microsoft Azure P-ATOs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-123">Microsoft Azure P-ATOs</span></span>

<span data-ttu-id="9db1a-124">Azure y Azure Government han obtenido un P-ATO en el nivel de impacto alto del Comité de autorización, la barra más alta para la acreditación de FedRAMP, que autoriza el uso de Azure y Azure Government para procesar datos muy confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-124">Azure and Azure Government have earned a P-ATO at the High Impact Level from the Joint Authorization Board, the highest bar for FedRAMP accreditation, which authorizes the use of Azure and Azure Government to process highly sensitive data.</span></span>

<span data-ttu-id="9db1a-125">La auditoría de FedRAMP de Azure y Azure Government incluyó el sistema de administración de seguridad de la información que abarca la infraestructura, el desarrollo, las operaciones, la administración y la compatibilidad de los servicios en el ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-125">The FedRAMP audit of Azure and Azure Government included the information security management system that encompasses infrastructure, development, operations, management, and support of in-scope services.</span></span> <span data-ttu-id="9db1a-126">Una vez que se concede una P-ATO, un CSP requiere una autorización (una ATO) de cualquier agencia gubernamental con la que trabaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-126">Once a P-ATO is granted, a CSP still requires an authorization (an ATO) from any government agency it works with.</span></span> <span data-ttu-id="9db1a-127">Para Azure, una agencia gubernamental puede usar Azure P-ATO en su propio proceso de autorización de seguridad y confiar en ella como la base para emitir una agencia ATO que también cumple los requisitos de FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-127">For Azure, a government agency can use the Azure P-ATO in its own security authorization process and rely on it as the basis for issuing an agency ATO that also meets FedRAMP requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="9db1a-128">Azure sigue admitiendo más servicios en niveles de alto impacto de FedRAMP que cualquier otro proveedor de nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-128">Azure continues to support more services at FedRAMP High Impact levels than any other cloud provider.</span></span> <span data-ttu-id="9db1a-129">Mientras que FedRAMP alta en la nube pública de Azure satisfará las necesidades de muchos clientes del gobierno de Estados Unidos, las agencias con requisitos más estrictos seguirán confiando en el gobierno de Azure, lo que proporciona protecciones adicionales, como la mayor cantidad de exámenes de personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-129">And while FedRAMP High in the Azure public cloud will meet the needs of many US government customers, agencies with more stringent requirements will continue to rely on Azure Government, which provides additional safeguards such as the heightened screening of personnel.</span></span> <span data-ttu-id="9db1a-130">Microsoft enumera todos los [servicios públicos de Azure que están disponibles actualmente](https://docs.microsoft.com/azure/azure-government/compliance/azure-services-in-fedramp-auditscope#azure-public-services-by-audit-scope) en el gobierno de Azure en el límite superior de FedRAMP, así como los servicios planeados para el año en curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-130">Microsoft lists all [Azure public services currently available](https://docs.microsoft.com/azure/azure-government/compliance/azure-services-in-fedramp-auditscope#azure-public-services-by-audit-scope) in Azure Government to the FedRAMP High boundary, as well as services planned for the current year.</span></span>

## <a name="microsoft-dynamics-365-us-government-ato"></a><span data-ttu-id="9db1a-131">Microsoft Dynamics 365 U.S. Government ATO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-131">Microsoft Dynamics 365 U.S. Government ATO</span></span>

<span data-ttu-id="9db1a-132">El gobierno de Estados Unidos de Dynamics 365 a FedRAMP Agency en el nivel de impacto elevado por el Departamento estadounidense de alojamiento y desarrollo urbano (HUD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-132">Dynamics 365 U.S. Government was granted a FedRAMP Agency ATO at the High Impact Level by the US Department of Housing and Urban Development (HUD).</span></span> <span data-ttu-id="9db1a-133">Aunque el ámbito de la certificación se limita a la nube de la comunidad de administración pública, los planes empresariales y empresariales de Dynamics 365 y Enterprise Government funcionan siguiendo el mismo conjunto de rigurosos controles FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-133">Although the scope of the certification is limited to the Government Community Cloud, Dynamics 365 U.S. Government business and enterprise plans operate following the same set of stringent FedRAMP controls.</span></span>

## <a name="microsoft-office-365-and-office-365-us-government-atos"></a><span data-ttu-id="9db1a-134">Microsoft Office 365 y Office 365 ATOs del gobierno de Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-134">Microsoft Office 365 and Office 365 U.S. Government ATOs</span></span>

- <span data-ttu-id="9db1a-135">Office 365 y Office 365 el gobierno de Estados Unidos tiene una ATO del Departamento estadounidense de servicios de salud y humanos (DHHS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-135">Office 365 and Office 365 U.S. Government have an ATO from the US Department of Health and Human Services (DHHS).</span></span>
- <span data-ttu-id="9db1a-136">Office 365 U.S. Government Defense tiene una P-ATO de US Defense Information Systems Agency (DISA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-136">Office 365 U.S. Government Defense has a P-ATO from the US Defense Information Systems Agency (DISA).</span></span> <span data-ttu-id="9db1a-137">Cualquier cliente que desee implementar Office 365 US Government Defense puede usar la DISA P-ATO para generar una agencia ATO para documentar su aceptación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-137">Any customer wishing to deploy Office 365 U.S. Government Defense may use the DISA P‑ATO to generate an agency ATO to document their acceptance of it.</span></span>
- <span data-ttu-id="9db1a-138">Office 365 (planes empresariales y empresariales) y Office 365 el gobierno de Estados Unidos tienen un FedRAMP de agencia de distribución en el nivel de impacto moderado de la oficina DHHS del inspector general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-138">Office 365 (enterprise and business plans) and Office 365 U.S. Government have a FedRAMP Agency ATO at the Moderate Impact Level from the DHHS Office of the Inspector General.</span></span> <span data-ttu-id="9db1a-139">Office 365 U.S. Government fue el primer servicio de colaboración y correo electrónico basado en la nube para obtener esta autorización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-139">Office 365 U.S. Government was the first cloud-based email and collaboration service to obtain this authorization.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="9db1a-140">En el ámbito de los Servicios en la nube de Microsoft </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-140">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="9db1a-141">Azure y Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-141">Azure and Azure Government</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2095323)
- [<span data-ttu-id="9db1a-142">Dynamics 365 para el gobierno de Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-142">Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="9db1a-143">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-143">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="9db1a-144">Office 365 y Office 365 para dirigir a EE. UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-144">Office 365 and Office 365 U.S. Governmen</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077751)
- <span data-ttu-id="9db1a-145">Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-145">Office 365 U.S. Government Defense</span></span>
- <span data-ttu-id="9db1a-146">El servicio de nube de Power BI como servicio independiente o incluido en un plan o conjunto de aplicaciones de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-146">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="9db1a-147">ATP de Microsoft Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-147">Microsoft Defender ATP</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9db1a-148">El uso de Azure Active Directory en Azure Government requiere el uso de componentes que se implementan fuera de Azure Government en la nube pública de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-148">The use of Azure Active Directory within Azure Government requires the use of components that are deployed outside of Azure Government on the Azure public cloud.</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="9db1a-149">Auditorías, informes y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-149">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="9db1a-150">Microsoft debe recertificar sus servicios en la nube cada año para mantener sus P-ATOs y ATOs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-150">Microsoft is required to recertify its cloud services each year to maintain its P-ATOs and ATOs.</span></span> <span data-ttu-id="9db1a-151">Para ello, Microsoft debe supervisar y evaluar de forma continua sus controles de seguridad y demostrar que la seguridad de sus servicios sigue cumpliendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-151">To do so, Microsoft must monitor and assess its security controls continuously, and demonstrate that the security of its services remains in compliance.</span></span>

- [<span data-ttu-id="9db1a-152">Autorizaciones de FedRAMP de servicios en la nube de Microsoft</span></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-152">Microsoft cloud services FedRAMP authorizations</span></span></span>](https://marketplace.fedramp.gov/#/product/azure-government?sort=productName&productNameSearch=azure)
- [<span data-ttu-id="9db1a-153">Informes de auditoría de Microsoft FedRAMP</span></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-153">Microsoft FedRAMP Audit Reports</span></span></span>](https://aka.ms/MicrosoftFedRAMPAuditDocuments)  

<span data-ttu-id="9db1a-154">Para recibir otros informes de FedRAMP, envíe un correo electrónico a la [documentación federal de Azure](mailto:AzFedDoc@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-154">To receive other FedRAMP reports, send email to [Azure Federal Documentation](mailto:AzFedDoc@microsoft.com).</span></span>

## <a name="quickly-deploy-your-fedramp-solutions-on-azure-government"></a><span data-ttu-id="9db1a-155">Implementar rápidamente las soluciones de FedRAMP en el gobierno de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-155">Quickly deploy your FedRAMP solutions on Azure Government</span></span>

<span data-ttu-id="9db1a-156">Deje que Microsoft le guíe a través del proceso de ATO e implemente rápidamente las soluciones de FedRAMP mediante el plan de desarrollo intensivo de FedRAMP, que ayuda a los clientes a implementar un conjunto básico de directivas para cualquier arquitectura implementada de Azure que deba implementar FedRAMP controles superiores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-156">Let Microsoft guide you through the ATO process and quickly deploy your FedRAMP solutions using the FedRAMP High blueprint, which helps customers implement a core set of policies for any Azure-deployed architecture that must implement FedRAMP High controls.</span></span>

[<span data-ttu-id="9db1a-157">Empezar a usar Azure FedRAMP High Blueprint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-157">Start using the Azure FedRAMP High Blueprint</span></span>](https://aka.ms/fedrampblueprint)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="9db1a-158">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-158">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="9db1a-159">**¿Los servicios en la nube de Microsoft cumplen con la ley de administración de seguridad de la información federal (FISMA)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-159">**Do Microsoft cloud services comply with the Federal Information Security Management Act (FISMA)?**</span></span>

<span data-ttu-id="9db1a-160">FISMA es la ley federal que requiere que los organismos federales de Estados Unidos y sus asociados adquieran sistemas de información y servicios solo de las organizaciones que cumplan los requisitos de FISMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-160">FISMA is the federal law that requires US federal agencies and their partners to procure information systems and services only from organizations that adhere to FISMA requirements.</span></span> <span data-ttu-id="9db1a-161">La mayoría de las agencias y sus proveedores que indican que son compatibles con FISMA se refieren a cómo cumplen los controles identificados por el NIST en la publicación especial 800-53 Rev 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-161">Most agencies and their vendors that indicate that they are FISMA-compliant are referring to how they meet the controls identified by the NIST in Special Publication 800-53 rev 4.</span></span> <span data-ttu-id="9db1a-162">El proceso de FISMA (pero no los estándares subyacentes) se ha sustituido por FedRAMP en 2011.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-162">The FISMA process (but not the underlying standards themselves) was replaced by FedRAMP in 2011.</span></span>

<span data-ttu-id="9db1a-163">**¿A quién se aplica la FedRAMP?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-163">**To whom does FedRAMP apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="9db1a-164">' FedRAMP es obligatorio para las implementaciones de nube y los modelos de servicios de la Agencia federal en los niveles bajo y moderado de impacto de riesgos. '</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-164">'FedRAMP is mandatory for federal agency cloud deployments and service models at the low and moderate risk impact levels.'</span></span> <span data-ttu-id="9db1a-165">Cualquier agencia federal que quiera involucrar a un CSP puede ser necesaria para cumplir con las especificaciones de FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-165">Any federal agency that wants to engage a CSP may be required to meet FedRAMP specifications.</span></span> <span data-ttu-id="9db1a-166">Además, las empresas que emplean tecnologías de nube en productos o servicios que usa el gobierno federal pueden ser necesarias para obtener una ATO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-166">In addition, companies that employ cloud technologies in products or services used by the federal government may be required to obtain an ATO.</span></span>

<span data-ttu-id="9db1a-167">**¿Dónde comienza mi agencia su propio esfuerzo de cumplimiento?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-167">**Where does my agency start its own compliance effort?**</span></span>

<span data-ttu-id="9db1a-168">Para obtener información general sobre los pasos que deben realizar las agencias federales para navegar correctamente FedRAMP y cumplir sus requisitos, vaya a [obtener autorización: autorización](https://www.fedramp.gov/agency-authorization/)de la Agencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-168">For an overview of the steps federal agencies must take to successfully navigate FedRAMP and meet its requirements, go to [Get Authorized: Agency Authorization](https://www.fedramp.gov/agency-authorization/).</span></span>

<span data-ttu-id="9db1a-169">**¿Puedo usar Microsoft Compliance en el proceso de autorización de mi agencia?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-169">**Can I use Microsoft compliance in my agency’s authorization process?**</span></span>

<span data-ttu-id="9db1a-170">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-170">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="9db1a-171">Puede usar las certificaciones de los servicios en la nube de Microsoft como base para cualquier programa o iniciativa que requiera una ATO de una agencia gubernamental federal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-171">You may use the certifications of Microsoft cloud services as the foundation for any program or initiative that requires an ATO from a federal government agency.</span></span> <span data-ttu-id="9db1a-172">Sin embargo, debe conseguir sus propias autorizaciones para los componentes fuera de estos servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-172">However, you need to achieve your own authorizations for components outside these services.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="9db1a-173">Usar el Administrador de cumplimiento de Microsoft para evaluar el riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-173">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="9db1a-p113">[El Administrador de cumplimiento de Microsoft](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) es una característica en el [Centro de cumplimiento de Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) que le ayuda a entender la actitud de su organización en relación con el cumplimiento normativo y a tomar medidas para contribuir a reducir los riesgos. El Administrador de cumplimiento ofrece una plantilla premium para crear una evaluación de esta normativa. Puede encontrar la plantilla en la página **Plantillas de evaluación**, en el Administrador de cumplimiento. Obtenga información acerca de cómo [Compilar evaluaciones en el Administrador de cumplimiento](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-p113">[Microsoft Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks. Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation. Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager. Learn how to [build assessments in Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="9db1a-178">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-178">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="9db1a-179">Programa de administración de riesgos y autorización Federal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-179">Federal Risk and Authorization Management Program</span></span>](https://www.fedramp.gov/)
- [<span data-ttu-id="9db1a-180">Marco de evaluación de seguridad de FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-180">FedRAMP Security Assessment Framework</span></span>](https://www.fedramp.gov/assets/resources/documents/FedRAMP_Security_Assessment_Framework.pdf)
- [<span data-ttu-id="9db1a-181">Administración del cumplimiento en la nube en Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-181">Managing compliance in the cloud at Microsoft</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/common-controls-hub)
- [<span data-ttu-id="9db1a-182">Nube de Microsoft para la Administración Pública</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-182">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2087246)
- [<span data-ttu-id="9db1a-183">Ofertas de cumplimiento de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db1a-183">Azure Compliance Offerings</span></span>](https://aka.ms/azurecompliance)
