---
title: Publicación 1075 del servicio de ingresos internos de EE. UU.
description: Microsoft tiene controles que cumplen los requisitos de la publicación 1075 del servicio de ingresos internos de Estados Unidos.
keywords: Cumplimiento y ofertas de Microsoft 365
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: cd4082f2e38ee2c6a2f432ff5bef289ebe0fc69a
ms.sourcegitcommit: 7a5b6bc58fc4613b38f3fda20aebee5cec6a5730
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "49787519"
---
# <a name="us-internal-revenue-service-publication-1075"></a><span data-ttu-id="70b25-104">Publicación 1075 del servicio de ingresos internos de EE. UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-104">US Internal Revenue Service Publication 1075</span></span>

## <a name="us-internal-revenue-service-publication-1075-overview"></a><span data-ttu-id="70b25-105">Introducción a la publicación 1075 del Servicio de ingresos internos de EE. UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-105">US Internal Revenue Service Publication 1075 overview</span></span>

<span data-ttu-id="70b25-106">La Publicación 1075 del Servicio de Ingresos Internos (IRS 1075) proporciona instrucciones para las agencias gubernamentales de los Estados Unidos y sus agentes que tienen acceso a la información fiscal federal (FTI) para asegurarse de que usan directivas, prácticas y controles para proteger su confidencialidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-106">Internal Revenue Service Publication 1075 (IRS 1075) provides guidance for US government agencies and their agents that access federal tax information (FTI) to ensure that they use policies, practices, and controls to protect its confidentiality.</span></span> <span data-ttu-id="70b25-107">IRS 1075 tiene como objetivo minimizar el riesgo de pérdida, incumplimiento o uso incorrecto de FTI que mantienen las agencias gubernamentales externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-107">IRS 1075 aims to minimize the risk of loss, breach, or misuse of FTI held by external government agencies.</span></span> <span data-ttu-id="70b25-108">Por ejemplo, un departamento de ingresos del estado que procesa FTI en las declaraciones de impuestos para sus residentes, o las agencias de servicios de salud que acceden a FTI, debe tener programas para proteger esa información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-108">For example, a state Department of Revenue that processes FTI in tax returns for its residents, or health services agencies that access FTI, must have programs in place to safeguard that information.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="70b25-109">Para proteger FTI, IRS 1075 establece controles de seguridad y privacidad para los servicios de aplicaciones, plataformas y centros de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-109">To protect FTI, IRS 1075 prescribes security and privacy controls for application, platform, and datacenter services.</span></span> <span data-ttu-id="70b25-110">Por ejemplo, da prioridad a la seguridad de las actividades del centro de datos, como el tratamiento adecuado de FTI, y la supervisión de los contratistas del centro de datos para limitar la entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-110">For instance, it prioritizes the security of datacenter activities, such as the proper handling of FTI, and the oversight of datacenter contractors to limit entry.</span></span> <span data-ttu-id="70b25-111">Para garantizar que las agencias gubernamentales que reciben FTI apliquen esos controles, el IRS estableció el Programa de medidas de seguridad, que incluye revisiones periódicas de estas agencias y sus contratistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-111">To ensure that government agencies receiving FTI apply those controls, the IRS established the Safeguards Program, which includes periodic reviews of these agencies and their contractors.</span></span>

## <a name="microsoft-and-us-internal-revenue-service-publication-1075"></a><span data-ttu-id="70b25-112">Publicación 1075 del servicio de ingresos internos de Microsoft y ESTADOS UNIDOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-112">Microsoft and US Internal Revenue Service Publication 1075</span></span>

<span data-ttu-id="70b25-113">Los servicios en la nube de Microsoft Azure Government y [Microsoft Office 365 U.S. Government](https://products.office.com/government/office-365-web-services-for-government) proporcionan un compromiso contractual de que tienen los controles adecuados y las capacidades de seguridad necesarias para que los clientes de la agencia Microsoft cumplan los requisitos sustanciales del IRS 1075.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-113">Microsoft Azure Government and [Microsoft Office 365 U.S. Government](https://products.office.com/government/office-365-web-services-for-government) cloud services provide a contractual commitment that they have the appropriate controls in place, and the security capabilities necessary for Microsoft agency customers to meet the substantive requirements of IRS 1075.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="70b25-114">Estos servicios en la nube de Microsoft para el gobierno proporcionan una plataforma en la que los clientes pueden crear y operar sus soluciones, pero los clientes deben determinar por sí mismos si esas soluciones específicas se operan de acuerdo con irs 1075 y, por lo tanto, están sujetas a la auditoría del IRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-114">These Microsoft cloud services for government provide a platform on which customers can build and operate their solutions, but customers must determine for themselves whether those specific solutions are operated in accordance with IRS 1075 and are, therefore, subject to IRS audit.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="70b25-115">Para ayudar a las agencias gubernamentales en sus esfuerzos de cumplimiento, Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-115">To help government agencies in their compliance efforts, Microsoft:</span></span>

- <span data-ttu-id="70b25-116">Ofrece instrucciones detalladas para ayudar a los organismos a comprender sus responsabilidades y cómo varios controles del IRS se asignan a las capacidades de Azure Government y Office 365 Administración Pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-116">Offers detailed guidance to help agencies understand their responsibilities and how various IRS controls map to capabilities in Azure Government and Office 365 U.S. Government.</span></span> <span data-ttu-id="70b25-117">El informe de seguridad de protección (SSR) del IRS 1075 documenta exhaustivamente cómo los servicios Microsoft implementan los controles del IRS aplicables y se basa en los paquetes FedRAMP de Azure Government y Office 365 Administración Pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-117">The IRS 1075 Safeguard Security Report (SSR) thoroughly documents how Microsoft services implement the applicable IRS controls, and is based on the FedRAMP packages of Azure Government and Office 365 U.S. Government.</span></span> <span data-ttu-id="70b25-118">Dado que irs 1075 y FedRAMP se basan en NIST 800-53, el límite de cumplimiento para IRS 1075 es el mismo que la autorización FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-118">Because both IRS 1075 and FedRAMP are based on NIST 800-53, the compliance boundary for IRS 1075 is the same as the FedRAMP authorization.</span></span>
- <span data-ttu-id="70b25-119">El IRS debe aprobar explícitamente la publicación de cualquier documento de protección del IRS, para que solo los clientes gubernamentales bajo la NDA puedan revisar la SSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-119">The IRS must explicitly approve the release of any IRS Safeguards document, so only government customers under NDA can review the SSR.</span></span>
- <span data-ttu-id="70b25-120">Pone a disposición informes de auditoría e información de supervisión producida por evaluadores independientes para sus servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-120">Makes available audit reports and monitoring information produced by independent assessors for its cloud services.</span></span>
- <span data-ttu-id="70b25-121">Proporciona a las Consideraciones de cumplimiento de Azure Government del IRS y a las Consideraciones de cumplimiento de Office 365 Administración Pública de Estados Unidos, que describen cómo una agencia puede usar los servicios de Microsoft Cloud for Government de forma que cumpla con el IRS 1075.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-121">Provides to the IRS Azure Government Compliance Considerations and Office 365 U.S. Government Compliance Considerations, which outline how an agency can use Microsoft Cloud for Government services in a way that complies with IRS 1075.</span></span> <span data-ttu-id="70b25-122">Los clientes gubernamentales bajo la NDA pueden solicitar estos documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-122">Government customers under NDA can request these documents.</span></span>
- <span data-ttu-id="70b25-123">Ofrece a los clientes la oportunidad (a su cargo) de comunicarse con expertos en la materia de Microsoft o auditores externos si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-123">Offers customers the opportunity (at their expense) to communicate with Microsoft subject matter experts or outside auditors if needed.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="70b25-124">Servicios de la nube dentro del alcance de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-124">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

<span data-ttu-id="70b25-125">Las autorizaciones de FedRAMP se conceden en tres niveles de impacto en función de las directrices de NIST: baja, media y alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-125">FedRAMP authorizations are granted at three impact levels based on NIST guidelines — low, medium, and high.</span></span> <span data-ttu-id="70b25-126">Estos clasifican el impacto que la pérdida de confidencialidad, integridad o disponibilidad podría tener en una organización: bajo (efecto limitado), medio (efecto negativo grave) y alto (efecto grave o catastrófico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-126">These rank the impact that the loss of confidentiality, integrity, or availability could have on an organization — low (limited effect), medium (serious adverse effect), and high (severe or catastrophic effect).</span></span>

- [<span data-ttu-id="70b25-127">Azure y Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-127">Azure and Azure Government</span></span>](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/government/)
- <span data-ttu-id="70b25-128">Dynamics 365 U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-128">Dynamics 365 U.S. Government</span></span>
- [<span data-ttu-id="70b25-129">Office 365 y Office 365 U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-129">Office 365 and Office 365 U.S. Government</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- <span data-ttu-id="70b25-130">Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-130">Office 365 U.S. Government Defense</span></span>
- <span data-ttu-id="70b25-131">El servicio de nube de Power BI como servicio independiente o incluido en un plan o conjunto de aplicaciones de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-131">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="70b25-132">Auditorías, informes y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-132">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="70b25-133">El cumplimiento de los requisitos sustanciales del IRS 1075 está cubierto por la auditoría fedramp cada año.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-133">Compliance with the substantive requirements of IRS 1075 is covered under the FedRAMP audit every year.</span></span>

- [<span data-ttu-id="70b25-134">Autorizaciones de FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-134">FedRAMP authorizations</span></span>](https://marketplace.fedramp.gov/#/product/azure-government?sort=productName&productNameSearch=azure)
- [<span data-ttu-id="70b25-135">Informe de seguridad de protección de Azure IRS 1075</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-135">Azure IRS 1075 safeguard security report</span></span>](https://aka.ms/AzureIRS1075SafeguardSecurityReport)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="70b25-136">Preguntas frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-136">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="70b25-137">**¿Cómo aborda Microsoft los requisitos del IRS 1075?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-137">**How does Microsoft address the requirements of IRS 1075?**</span></span>

<span data-ttu-id="70b25-138">Microsoft supervisa periódicamente sus controles operativos, de seguridad y privacidad, y nist 800-53 rev. 4 controles requeridos por la línea base de FedRAMP para sistemas de información de impacto moderado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-138">Microsoft regularly monitors its security, privacy, and operational controls and NIST 800-53 rev. 4 controls required by the FedRAMP baseline for Moderate Impact information systems.</span></span> <span data-ttu-id="70b25-139">Proporciona acceso trimestral a esta información a través de informes de supervisión continua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-139">It provides quarterly access to this information through continuous monitoring reports.</span></span> <span data-ttu-id="70b25-140">Los clientes de Azure Government y Office 365 Administración Pública pueden acceder a esta información confidencial de cumplimiento a través del [Portal de confianza de servicios.](https://aka.ms/stphelp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-140">Azure Government and Office 365 U.S. Government customers can access this sensitive compliance information through the [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp).</span></span>

<span data-ttu-id="70b25-141">Además, Microsoft se ha comprometido a incluir controles IRS 1075 en su conjunto de controles maestros para Azure Government y Office 365 Administración Pública, y a auditar en ellos anualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-141">In addition, Microsoft has committed to including IRS 1075 controls in its master control set for Azure Government and Office 365 U.S. Government, and to auditing against them annually.</span></span>

<span data-ttu-id="70b25-142">**¿Puedo revisar los paquetes fedramp o el plan de seguridad del sistema?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-142">**Can I review the FedRAMP packages or the System Security Plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="70b25-143">Sí, si su organización cumple los requisitos de elegibilidad para Azure Government y Office 365 U.S. Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-143">Yes, if your organization meets the eligibility requirements for Azure Government and Office 365 U.S. Government.</span></span> <span data-ttu-id="70b25-144">Póngase en contacto directamente con el representante de su cuenta microsoft para revisar estos documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-144">Contact your Microsoft account representative directly to review these documents.</span></span> <span data-ttu-id="70b25-145">También puede consultar la lista FedRAMP de proveedores de servicios en la nube compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-145">You can also refer to the FedRAMP list of compliant cloud service providers.</span></span>

<span data-ttu-id="70b25-146">**¿Puedo usar los entornos de nube pública de Azure u Office 365 y seguir siendo compatible con IRS 1075?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-146">**Can I use the Azure or Office 365 public cloud environments and still be compliant with IRS 1075?**</span></span>

<span data-ttu-id="70b25-147">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-147">No.</span></span> <span data-ttu-id="70b25-148">Los únicos entornos en los que se puede almacenar y procesar FTI son Azure Government u Office 365 U.S. Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-148">The only environments where FTI can be stored and processed are Azure Government or Office 365 U.S. Government.</span></span> <span data-ttu-id="70b25-149">Los clientes gubernamentales deben cumplir los requisitos de elegibilidad para usar estos entornos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-149">Government customers must meet the eligibility requirements to use these environments.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="70b25-150">Usar el Administrador de cumplimiento de Microsoft para evaluar el riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-150">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="70b25-151">[El Administrador de cumplimiento de Microsoft](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) es una característica en el [Centro de cumplimiento de Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) que le ayuda a entender la actitud de su organización en relación con el cumplimiento normativo y a tomar medidas para contribuir a reducir los riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-151">[Microsoft Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="70b25-152">El Administrador de cumplimiento ofrece una plantilla premium para crear una evaluación de esta normativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-152">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="70b25-153">Busque la plantilla en la página **plantillas de evaluación** en el Administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-153">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="70b25-154">Obtenga información sobre cómo [crear evaluaciones en el Administrador de cumplimiento](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-154">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="70b25-155">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-155">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="70b25-156">Publicación del IRS 1075</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-156">IRS Publication 1075</span></span>](https://www.irs.gov/pub/irs-pdf/p1075.pdf)
- [<span data-ttu-id="70b25-157">Programa de medidas de seguridad del IRS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-157">IRS Safeguards Program</span></span>](https://www.irs.gov/uac/Safeguards-Program)
- [<span data-ttu-id="70b25-158">Marco de cumplimiento del centro de controles comunes de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-158">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
- [<span data-ttu-id="70b25-159">Microsoft Cloud para la Administración Pública</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-159">Microsoft Cloud for Government</span></span>](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/government/)
- [<span data-ttu-id="70b25-160">Cumplimiento normativo en el Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b25-160">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
